科技部 於教學醫院擔任主治醫師滿2年，但無SCI著作，可申請專題研究計畫嗎?
科技部 研發替代役可否擔任專題研究計畫主持人?
科技部 新進人員從未申請計畫，可以隨到隨審方式分別提出一般研究計畫及新進人員研究計畫嗎?
科技部 請問貴單位是否會存留未申請上專題研究計畫的相關檔案（如計畫書）？如果有，要如何申請提供？
科技部 私立學校的專案助理教授，是否符合專題研究計畫主持人資格?
科技部 教學醫院擔任主治醫師滿2?可申請計畫，此2年係指於同一教學醫院任職滿2年嗎?若於不同教學醫院分別任職，累積任職滿2年以上，是否符合主持人資格?
科技部 受審查中的研究計畫申請案，是否需要在四月以前，繳交該計畫的IRB送件證明電子檔，或等到六、七月科技部通知審查結果，才決定是否送件?又應如何繳交?
科技部 各類專題研究計畫核定通過後，申請人所提供審查之著作、專利或作品目錄，為何未公開給外界查閱?
科技部 計畫申請時，如顯示「合併檔製作中」，繳交送出是否視為成功申請（還是要合併檔製作完成才算申請完成）？
科技部 是否只要教學研究年資併計未超過5年之新進人員，皆可以隨到隨審方式申請專題計畫?
科技部 申請隨到隨審計畫之資格為何?如前已申請但未獲通過是否可再申請?
科技部 實施女性主持人懷孕至養育三足歲以下子女期間得增核研究人力及計畫隨到隨審的目的為何？
科技部 足資證明懷孕或生育事實的證明文件有哪些？
科技部 女性計畫主持人若因故致懷孕或養育事實消滅，是否仍得檢附先前開立的證明文件以隨到隨審方式提出計畫申請或追加研究人力經費？
科技部 以女性計畫主持人生育期間資格條件獲核定補助之計畫或項目，發現申請時已不具懷孕或養育事實的處理方式？
科技部 以女性生育期間資格條件提出的隨到隨審計畫，是否較容易通過審查？
科技部 國立大學已退休之教授，如不符合專題研究計畫作業要點第三點計畫主持人之任一資格者，是否仍可變更執行機構至新任職學校繼續執行?
科技部 共同主持人有無人數限制?
科技部 在台任教之外國教師是否可以擔任專題研究計畫計畫主持人或共同主持人?
科技部 國外學術研究單位可否申請專題研究計畫? 又於國外大學任教之教授是否可以擔任專題研究計畫共同主持人?
科技部 一件計畫所指為何?如整合型計畫包含總計畫及子計畫，有多個計畫編號，是否屬一件計畫?
科技部 有關業務費使用限制，其租賃房舍如何認定可否承租？
科技部 有關業務費不再分細項，於總額度內執行機構是否須依申請書編列項目管制，計畫主持人可否視實際需求做調整？
科技部 執行機構會另外控管研究人力費用，以避免在計畫後期短缺，所以若目前核定清單不顯示細項，在系統後台下載部分，是否維持當初核定金額，讓執行機構可以下載？
科技部 身障人士的輔具購買、租賃等費用，是否要在計畫申請時即提出? 或是計畫執行過程中有需求之事實，即可提出?
科技部 租賃資產應否列入財產管理?
科技部 若計畫變更內容經校內簽核不同意，是否能再發函科技部重新審核變更內容？
科技部 經費流出流入，有時是校內簽准，有時是報經科技部同意流用，要如何知道截至目前為止之流用紀錄？每次申請都需要累加上次的流用紀錄嗎？
科技部 多年期計畫中，如果第一年有使用國外差旅費，但沒用完，第二年或第三年可以繼續使用嗎？還是需將第一年剩下的經費繳回科技部？
科技部 多年期計畫，如欲於第一年使用3個年度設備費共同購買第一年計畫所列設備，是否須申請變更，說明要使用3個年度的經費？或可以直接報銷？
科技部 貴部規定未來進行經費查核時，貴部認定浮濫者，將由管理費扣回，請問是否專指就地查核機構?
科技部 專題研究計畫經費支出用途變更彙報表內應填列之內容，係指報經貴部同意變更部分或機構內部行政程序簽准部分?
科技部 專題研究計畫經費支出用途變更彙報表應填列之內容，如由國外差旅費流入業務費，是否需在業務費與國外差旅費註記?
科技部 如經貴部審查報支浮濫，扣款金額大於機構內所補助管理費總額時，該如何處理?
科技部 如於計畫結束後送原始憑證至貴部審查，經貴部認定為不得核銷，該筆經費是否由管理費扣除?
科技部 科技部規定進行經費查核時，應出示有關行政作業規範、經費支用與計畫相關之處理流程文件。如為非就地查核單位，是否每一計畫辦理結報時皆須檢附?
科技部 科技部將經費核銷之審核權授權予學校後，學校在實際審核經費時需有更明確的準則以做判斷，因此是否能夠提供更具體的規範，以避免學校因擔心觸法而傾向更以嚴格之標準來審核？
科技部 科技部101.8.27臺會綜二字第1010057855號函規定，執行機構應建立內部分層負責機制，如校內已有分層負責機制，是否尚需另外建立?
科技部 若執行機構內部審核規定比貴部規定更嚴格，宜如何解決？
科技部 採購品項要與計畫「直接」有關之費用，由「誰」或「單位」來認定？
科技部 經費流用的計算標準係以本次流用之金額或累計流用金額計算流出流入比例? Ex：如申請流用之經費比例未超過50%，但加總校內行政程序流用之金額累計已超過50%，該如何計算?
科技部 3年期專題計畫如3年所核定經費皆不足，可於1次來申請3年度之經費追加嗎?
科技部 經費補助項目新增、支出用途變更及經費流用，得否溯及未經同意前之開支?
科技部 原計畫書內列舉之項目，未核列於經費核定清單中，是否得報支?
科技部 貴部所核定之補助項目(業務費、研究設備費，國外差旅費)如不敷支用，得否申請追加經費?
科技部 以公款採購是否可使用信用卡？又主持人以信用卡支付代墊款項，是否可核銷？
科技部 執行計畫產生之研發成果申請及維護專利費用，是否可用計畫經費報支？
科技部 計畫主持人因參與研討會而所繳交之相關年費，是否可於業務費內核銷？ 
科技部 依據科技部補助專題研究計畫經費處理原則規定，增列5萬元以下之研究設備費項目，免報科技部，惟於經費結報時系統無研究設備費的欄位，應如何於線上製作收支明細報告表？
科技部 執行機構欲進行受試者測試之實驗，需請其他老師支援，因而所衍生之國內出差旅費，是否可由業務費支應？
科技部 計畫主持人費用所衍生之二代健保費用是否可於業務費項下支應？
科技部 租車費用是否可報支？若可以報支，金額是否有其上限？
科技部 計程車車資是否需檢據核銷？如無法取得應如何報支？
科技部 若計畫相關人員沒有支領計畫的薪資，是否仍可報支國內出差旅費？
科技部 若國外旅費編列10萬元，且有流用至業務費項下，卻無執行出國計畫，該國外旅費是否無需繳回？
科技部 若國外旅費核定20萬元，其中執行國際合作與移地研究及出席國際學術會議各10萬元，均未依原規劃執行支用經費，惟依研究需要將出席國際會議4萬元流用至業務費，於結報時，國外差旅費結餘款是否無需繳回？
科技部 如經費核定清單之研究設備費核定的品項為桌上型電腦，實際為購買筆記型電腦，是否需請計畫主持人加註文字說明同核定清單品項？
科技部 因執行計畫而購買之研究設備經報廢後進行拍賣，其變賣所得是否需繳回？
科技部 計畫主持人參加國內外研討會所產生之費用，主辦單位所開立的收據抬頭非學校名稱而為計畫主持人，應如何報支？
科技部 計畫主持人和其他研究人員是否可採用同一篇論文出席國際學術會議並報支國外差旅費？
科技部 如果老師為航空公司員工之眷屬，所購得之商務艙機票較經濟艙便宜，是否可以商務艙票價報支？
科技部 國外進行受試者測試時，該領據之幣值係用當地幣值或新臺幣換算？若該受試者無護照號碼該如何處理？
科技部 書籍低於1萬元不須列財產，但執行機構規定某一額度的圖書都要列財產，此二者規定是否有衝突？
科技部 補助計畫之原始憑證留存執行機構，如需銷毀計畫憑證是否需報請科技部同意或備查?
科技部 講座鐘點費支給表附則第6點規定，於該次授課鐘點費7成內衡酌支給教材費，其教材費之額度為另外支給或包含於授課鐘點費內？是否需檢據核銷？
科技部 計畫管理費如何計算？
科技部 計畫支用依規定由總主持人蓋章，實務上，共同主持人在同一校有三位，經費支用有分配額度，能否在經費分配額度內由共同主持人核章，還是一定要由總主持人核章？
科技部 計畫內人員之勞、健保費，係併同校內其他人員一併繳納，茲因保險費等繳費收據不能分割，且補助計畫件數眾多，按每一計畫每月檢附支出分攤表，增加作業負擔，能否簡化？
科技部 計畫補助經費如果不屬於科技部補助款(如:私校整合型計畫之配合款)，是否仍須受科技部規定規範?
科技部 印領清冊，由機構出示支付證明之外還要逐項請研究人力去蓋印領清冊的意義為何？
科技部 國外差旅的登機證遺失，航空公司沒辦法出登機証明，自動通關又沒辦法，可否以經手人證明來代替？
科技部 業務費可否列支研究人員從事特別危害健康作業特殊健康檢查費用?
科技部 未聘用到研究人力期間的人事費用，是否可以轉為購買耗材費用？
科技部 專題研究計畫直接相關之「問卷調查員膳食費用」是否屬於業務費項下之雜項費用?如計畫申請時未編列，應否依規定辦理計畫變更，並增列該項支出?
科技部 出國短期研究期間參加國際學術會議之交通費是否可以用他國外所在地到會議地點的飛機票或運輸交通工具等的收據去申報?
科技部 轉換任職單位時，計畫所購置設備是否可以跟著計畫主持人移轉到新單位?還是留置原單位使用?
科技部 計畫內所核定之研究主持費，如經主持人與共同主持人協商同意，可否申請變更為主持人與共同主持人2人每月各別支領5,000元?
科技部 如研究主持費需扣繳2%補充保費，惟該計畫並未核列管理費，應如何分攤?
科技部 計畫主持人無法前往國外參加會議，可否委由計畫內兼任人員參加，並報支國外差旅費，做計畫變更即可報支?或是共同主持人必須一同前往?
科技部 專題研究計畫可支用出國差旅費的人有那些人?(主持人、共同主持人、其他… )
科技部 計畫中如需人體試驗，可否以禮券或現金支付受試者費用?
科技部 邀請同校專家學者開會是否得支領出席費或專家諮詢費？
科技部 專題研究計畫中核給之國外差旅費，若一篇論文為兩個不同專題研究計畫的計畫主持人合著，該二計畫主持人是否可各自用各自的研究計畫請領國外差旅費?
科技部 按日或按時計酬之臨時人員得否報支國內外差旅費?
科技部 因實驗室之水電費無法用管理費支付全額，不足之部分可否由計畫業務費支付?
科技部 研究計畫項下聘任的專兼任人員，如參加國際學術會議並發表論文，是否如計畫主持人報支交通費跟生活費之標準？
科技部 投保意外險是否有限制投保金額? (目前大部分的保險公司意外險多以一千萬為保額又外加附約)
科技部 生態田野調查，除計畫內之研究人力，另有大學部學生隨行學習，此為培養未來研究人力，其差旅費是否可報銷？
科技部 問卷調查之受測者禮品費是否必須請受測人於收取禮品時，填列身分字號、戶籍地址及簽名?
科技部 專、兼任人員、臨時工加保勞健保，是否可以在計畫中支用；還是需從管理費中支用？
科技部 有些計畫無管理費，行政人員及專任人員協助計畫執行所衍生之加班費等間接費用又規定由管理費支應，該如何解決？
科技部 如原核定之出席國際會議差旅費經校內行政程序簽報核准變更為移地研究差旅費，惟就地查核時科技部不同意變更該如何處理?
科技部 如有計畫經費浮報虛報之情形發生，受罰之對象是否應以行為人為主，即計畫主持人，而非其所屬之單位？
科技部 專題研究計畫項下管理費可否支用研究人力健康檢查費用?
科技部 專題研究計畫內之國外差旅費(出席國際學術會議)與專案所補助國內專家學者出席國際學術會議有何不同?
科技部 國外差旅費如不敷支用，是否可由其他補助項目間流入?循校內行政程序辦理?或須經科技部同意?
科技部 審查計畫費用是否可以比照科技部標準，國內一件2000元，國外一件100元美金。(各機關學校出席費及稿費支給要點中，按件計酬者：中文690元，外文1040元。)
科技部 在家工作使用網路，網路費是否可以報銷？
科技部 野外調查或採集到公車無法抵達處或是有大型或是重量很重之儀器必須攜帶，必須自行開車之過路費或是加油費等是否可以核銷？
科技部 寄實驗樣本至國外，對方海關需課稅，此關稅費用是否可從計畫支付?
科技部 1萬元以上且使用年限2年以上須列財產並列管,裝設於野生動物身上的追蹤器該如何列管？如何填寫財產單？Ex:裝設於海龜或台灣黑熊上的追蹤器
科技部 管理費規定為統籌之用，PI是否得以個別使用?
科技部 研究設備費變更如何於線上系統登錄?又登錄之時點為何?
科技部 計畫主持人請博士後或博士生代為出席會議，是否可支領出席費?
科技部 國內與學界或產業界研究交流，非會議形式，是否可以報銷差旅費？
科技部 科技部的計畫結餘款之支用一般規定需與執行計畫相關之費用才能報支，若用在教學方面之經費可否以科技部結餘款報支？
科技部 管理費的報銷方式是否可以簡化？
科技部 舉辦國際學術研討會報支便當費，依說明雖無需檢附簽到單，但經費過於龐大且無任何佐證資料查核其發票之正確性，宜如何審認？
科技部 計畫結餘款過高是否影響下一年度計畫核定？
科技部 計畫主持人於計畫期初所購之碳粉匣，計畫期中或期末使用完畢，再購買卻遭剔帳，原因為何？又何謂大量購買？
科技部 利息收入及與計畫有關的收入需結繳科技部？目前此帳戶中含管理費或他單位補助經費，利息收入及與計畫有關的收入該如何認定？
科技部 整合型計畫或核心計畫，經費只撥給總計畫主持人，有些會轉撥到各子計畫主持人，有些則不會，造成用人單位的困擾，是否可將經費直接撥入子計畫主持人所在之機構，以避免此類困擾？
科技部 計畫經費轉撥至共同主持人任職機構之支用期間，得否溯及至執行期限開始之日？
科技部 管理費不敷支用是否可以自其他補助項目內流入?
科技部 管理費流出是否有比例限制?如流出比例超過50%，是否須報部同意?
科技部 依據國內學者出席國際會議辦法，合著者，原則上只補助一人，若計畫主持人與研究人力合著一篇論文，是否只能補助一人或是兩人皆可出席？
科技部 國外差旅費之支用如與專題研究計畫作業要點第六、(三)點出國種類定義不符，是否得報銷?EX：參加國際會議是否可順道到國外研究機構或學校作專題演講？
科技部 學生及老師簽准同意的研究人員，但是為沒有支領薪水的人，是否可以支用國外差旅費？
科技部 未動支之國外差旅費是否可以流用至其他補助經費?
科技部 儀器設備費購置後，若有剩餘，是否可轉移到其他費用項目？
科技部 依政府採購法，十萬元以上需公開招標，因有些化學標準品甚為昂貴，極易超過，未來是否有較為簡化之採購方式？
科技部 國外差旅費已執行且有剩餘，因執行計畫需要，須再流用至業務費，但此次流用比例未超過50%規定，此次情形僅須循執行機構行政程序核准即可，或因業務費流入總額仍超過50%之比例，仍需報科技部同意？
科技部 不同研究計畫間之經費是否可相互流用?又不同研究計畫間是否可共買設備? Ex：計畫需要購買600萬儀器，可否由計畫研究設備費核銷三分之一，另三分之二由其它計畫經費核銷?
科技部 計畫主持人加入學會成為終身會員，可否報支終身會費？
科技部 可否將業務費或其他經費流入主持費，主持人在延長計畫執行期間，延長執行期間是否主持費可由其他費用流入?
科技部 核定清單如未核列研究主持費，是否得循執行機構內部行政程序辦理增列?
科技部 業務費項下「研究人力費」、「耗材、物品、圖書及雜項費用」、「國外學者來臺費用」三子項，如任一子項未核定，於計畫執行期間經檢討確為研究計畫需要，是否須報部同意?
科技部 常有老師至國外網站購書，要如何報銷？（多為order， invoice要另外加價）刷卡結帳者，是否可以用銀行列帳金額報銷？要附什麼資料？
科技部 計畫主持人可否採買隨身碟、手機或iPAD？是否需要辦理財產管制事宜？
科技部 若同一計畫核定赴國外及大陸地區移地研究差旅費10萬元，出席國際學術會議差旅費10萬元，此二項差旅費額度是否可互相調整？或僅能以單項核定額度內支用？
科技部 計畫所核業務費原未核給專任人員是否可調整兼任人員或耗材等費用聘請專任人員？
科技部 轉撥至共同主持人任職機構支用之經費，如欲申請經費流用，得申請之權限為原執行機構或轉撥後單位?又轉撥經費流用比例如何計算?
科技部 管理費之使用應授權學校彈性運用，不要限制只能與「計畫執行」有關而不同意支援行政或總務庶務之支出。
科技部 若計畫申請時，認定要參與國際會議地點與實際去的地點不同時(如：美國換成歐洲）， 需要申請變更嗎？
科技部 國際研討會如在國內舉辦，教授發表研究成果論文之註冊費或報名費可否從出席國際研討會項下支應？
科技部 計畫主持人參加計畫執行期限內舉辦之國際會議，並已繳交註冊費及報名費，但收據開立日期為執行期限外，是否可以核銷？
科技部 如何報廢已到使用年限的研究設備？
科技部 經費處理原則第三點第三項規定，研究設備之變更，其變更之設備單價達新臺幣50萬元以上者，須於線上系統登錄，請問如各項單價均未達50萬元以上，但合計後達50萬元以上者，是否須於線上系統登錄?
科技部 研究設備費定義為金額1萬元以上且使用年限2年以上，而核定清單上研究設備費核定攝影機、升級套裝軟體、電腦設備等，購買時金額為1萬元以下，核銷項目屬業務費或研究設備費？
科技部 若要新增「國外學者來台費用」？需要提出那些變更申請文件？
科技部 「國內研討會報名費」，若有其他學生無酬協助該計畫的學生是否也可以列支研討會報名費？
科技部 計畫主持人若因研究需要出差，是否需事先報經執行機構核准？又依計畫主持人職級在服務單位屬出差不用提出事先請假證明，差旅核銷除檢附出差報支單外，還需附請假證明嗎？
科技部 業務費中之「耗材、物品、圖書及雜項費用」是否可報支在國內舉辦之國際性學術研討會報名費？
科技部 國內或國際性學會之年費或入會費是否有人數限制？
科技部 計畫項下已核有博士後研究人員費用，如博士後研究人員費用有賸餘款或未動支，可否流用或調整至其他支出?
科技部 圖書採購改列業務費支出，請問何種書籍須編列財產？
科技部 計畫內約用之研究人力，其敘薪標準及經費使用方式為何？
科技部 首次約用是以執行機構或個別計畫來認定?如計畫專任人員非首次約用，是否免受最低月支酬金之限制?
科技部 專任人員係指專職從事專題研究計畫之工作人員，所謂「專職」是指全時間或不佔用上班時間或是不影響計畫執行的時間？ 
科技部 研究人力工作時數，科技部是否有相關規定或是依照執行機構規範？
科技部 兼任人員如國內出差辦理田野調查，是否可報支保險費？
科技部 有關兼任人員分級規定，講師、助教級係指與計畫性質相關之講師、助教或相當職級之人員，所謂「相當職級」是否有具體定義？還是授權由執行機構認定？
科技部 教育部107年5月公告自108年1月起教學助理全納勞健保，請問科技部補助計畫下的兼任人員是否比照辦理？
科技部 臨時工可否執行出國計畫？ 對其簽奉核准的程序是否指執行機構內部程序核准？
科技部 臨時工係指臨時僱用且無專職工作之人員，所稱無專職工作是否指執行機構內無專職工作即可？
科技部 若計畫主持人同意，其他依法令應支出之研究人力費用得自業務費列支，是否包括加班費、特休未休之工資？是否需提供佐證文件？
科技部 業務費內報支研究人力的補充保費，執行機構內應注意的行政程序為何？
科技部 機構自訂之科技部專任人員工作酬金標準表應如何上傳?日後有修正的話是否可以再行調整?
科技部 專任人員可否自行設定其他職稱?
科技部 如果機構內獲科技部補助之計畫自始以來僅聘用兼任人員，無聘用專任人員之需求，是否可不訂定專任人員薪酬表?
科技部 機構自訂之專任人員敘薪標準表可否設定上限?
科技部 各機構自訂之科技部專任人員工作酬金標準表是否適用其他部會之計畫?
科技部 有關專任人員兼職之限制，其得否去兼職其他部會的計畫?
科技部 專任人員薪資可否繼續以學歷作為敘薪標準?
科技部 博士級專任人員是否有月支酬金下限?
科技部 如果專任人員某些時刻表現特別好，是否可短暫加薪幾個月(如發放績效獎金)，之後再回復原來工作酬金額度?
科技部 核定清單內專、兼任人員之變更是否需報部同意?(如類級別的變更)
科技部 兼任人員月工作時數是否可由計畫主持人自行認定？可否視研究狀況，學生兼任人員部分月份不給薪?或由其他計畫分攤薪資?
科技部 兼任人員若為學校「專任講師」，有同時具有「博士班研究生」之雙重身分，其兼任人員酬金應如何支付?
科技部 專題研究計畫項下是否可聘任教授、副教授或助理教授擔任兼任人員，其計酬標準為何?
科技部 一位學生可否同時擔任二件以上專題研究計畫屬學習範疇之兼任人員，並同時支領研究津貼?
科技部 執行科技部補助各類專題研究計畫，所聘之研究人力是否有國籍限制?是否得進用大陸地區學生或港澳僑生在臺擔任研究人力?
科技部 若專、兼任人員及臨時工未能事前簽核，事後敘明理由並經執行機構簽准，科技部是否同意？
科技部 執行機構是否一定要幫兼任人員辦理勞、健保?
科技部 一般計畫大多執行至七月底，大專生或研究生兼任人員大多於6月畢業，常造成計畫主持人於最後1個月研究人力短缺，又不及聘任新兼任人員，是否於畢業後可繼續延聘1個月至計畫結束?
科技部 出國參展需要聘用當地人員擔任臨時工，無法在臺灣用勞務採購方式辦理，是否可以臨時工方式聘用外籍人士擔任展場口譯工作?
科技部 專題研究計畫所聘專任人員是否可兼任學校夜間部教學助教?
科技部 同一計畫主持人所執行之不同計畫，可否約用同一學生分別擔任計畫之兼任人員及臨時工?(如：計畫主持人所執行之A、B二計畫，約用甲學生於A計畫擔任大專學生兼任人員，於B計畫擔任臨時工)
科技部 可否聘任其他大學之學生擔任兼任人員？
科技部 科技部對於計畫專任人員請產假是否有配套措施？
科技部 專題研究計畫是否可聘用具有外國學籍人員為兼任人員?
科技部 計畫變更至新執行單位，因行政程序，無法順利銜接，原計畫項下之專任人員，於新單位完成聘任程序後，是否可於新執行單位支領當年度計畫之年終獎金?
科技部 公務人員申請留職停薪進修國內研究所碩士班，可否擔任科技部研究案研究人力支領酬勞?
科技部 私人公司任職者可否擔任兼任人員，其須具備之條件及認定標準為何?
科技部 剛考上碩士或博士班新生，未完成註冊前可否聘為兼任人員並支領酬金?
科技部 國中代理教師是否能擔任講師或助教級兼任人員?酬金如何計算?
科技部 臨時工是否有身分上的限制? 其薪資是由計畫主持人自訂嗎?
科技部 研究人力一定要依勞工保險條例及全民健康保險法之規定辦理辦理勞保與健保嗎?扣繳規則為何?
科技部 博士候選人可否擔任專任人員?
科技部 同一計畫於執行期間，前3個月僱用一位學生為臨時工後，第4個月轉為擔任兼任人員至計畫結束，是否有違反科技部規定?
科技部 學生至大專校院以外之執行機構擔任兼任人員，得否認定屬學習範疇?
科技部 執行大專學生研究計畫之學生得否再擔任專題研究計畫之研究人力?
科技部 可否聘請大專生擔任臨時工?
科技部 專任人員能否報考碩、博士在職專班在職進修?
科技部 研發替代役之專任人員，應繳納之研究發展費應於研究人力費或耗材下列支?
科技部 如助理2月-7月支領校內(私立大專院校)研究計畫之薪資，經費來源為學校本身，8月1日轉至科技部專題研究計畫擔任專任人員，於此狀況下的年終工作獎金，是否得採計2月至7月之月份?
科技部 專任人員出勤管理時常遇到專任人員要求計畫主持人提供加班費，此加班費是否可由科技部計畫支用？
科技部 以科技部計畫聘用之專任人員若曾在民間工作之年資可否計入其工作酬金之計算？還是以第一年開始起算？
科技部 科技部補助專題研究計畫研究人力約用注意事項規定，如計畫執行完畢則終止約用關係，離職後請領資遣費，請問如何因應或者可否在計畫裡編列資遣費?
科技部 博士班研究生技術性休學1個月或2個月後又復學，休學期間可否擔任繼續擔任兼任人員？
科技部 替代役是否可當研究人力?
科技部 研究人力工作酬金印領清冊，是否一定要由受領人簽章？
科技部 國小教師是否可領博士班兼任人員費用?
科技部 行政人員為何不能擔任臨時工？又若為假日或下班時間協助計畫執行，可否擔任臨時工？
科技部 學校的兼任老師是否可以成為臨時工？
科技部 各大專院校開設在職專班，就讀在職專班的學生，大部分是白天工作，利用晚上或週末的時間上課，其是否視為學生，因此無法聘用為專任人員？再者，這些在職專班的學生是否可以聘為兼任人員支領工作酬金？
科技部 女性計畫主持人生育期間增核研究人力的申請時點為何？是否有人數限制？
科技部 彈性支用額度用於自行駕車之費用包含哪些?如何確認與計畫相關之用途及核銷時需檢附之單據為何？又是否與國內出差旅費報支要點規定牴觸？
科技部 邀請外聘學者來演講之交通費是否可以彈性支用核銷?
科技部 邀請學者聚餐，餐費是否可以彈性支用核銷?或一定要外國學者才可核銷?
科技部 請問計畫若無編列國內差旅費，但需撘乘高鐵往返與計畫參予人員開會，可否用彈性之用額度核銷?
科技部 補助計畫匡列彈性支用額度用罄後得否於業務費報支交通費?
科技部 執行機構就彈性支用額度所訂定之控管方式須否報部備查?
科技部 計畫書沒有列的品項，不想變更時，可以選擇列為彈性支用嗎?
科技部 已受科技部專案補助邀請學者來台(科教國合司)及延攬客座科技人才，皆已補助機票、短期生活費，是否仍可以另由彈性支用報支餐費、住宿費等？又經由科技部延攬特殊優秀人才措施延攬之外國人，是否適用此「國外訪賓」之規定?
科技部 收支明細報告表中須備註彈性支用額度及實付金額，是否在科技部專題計畫線上登錄收支資料功能會呈現輸入功能?
科技部 拖把、白板擦、檯燈、提供填寫學術研究問卷之受訪者便當、請訪員喝咖啡、計畫成員meeting時的餐點、接待國內學者討論事情的餐費等，是否均可報支?
科技部 申請計畫時，需要申請額度嗎？
科技部 核定清單內所匡列之彈性支用額度是額外多出來的一筆經費嗎?
科技部 執行中計畫匡列彈性支用額度是否會再以公文形式寄送新的核定清單?還是由學校承辦單位自行核算?或由計畫主持人向科技部提出申請?
科技部 計畫未匡列彈性支用額度，可否來函申請?
科技部 是否所有計畫皆有彈性支用額度?
科技部 如果主持人將自己計畫的彈性支用額度借予其他主持人使用，是否表示其本身計畫核定之經費即減少借出之金額?
科技部 主持人若將未使用或使用後剩下之彈性支用額度轉至其他計畫或借予其他主持人使用，則是否受限於須執行期間相同之計畫?支用之期限是以出借或被借計畫為準?
科技部 授權執行機構自行訂定統一管控方式，執行機構可以下放給各單位自行規定嗎?
科技部 如須使用彈性支用額度，是否執行機構必須訂定統一控管方式?
科技部 彈性支用額度僅限於計畫執行期限內支用，未支用額度於計畫執行結束後，不得保留使用是什麼意思?
科技部 彈性支用額度建議另設一個補助項目，以利控管用途?
科技部 如果該計畫主持人完全沒有使用彈性支用額度，則計畫如何報銷?
科技部 延攬國外專家學者依實際支出數與院訂標準間之差額列計外，以各項目支出總額，列入支用彈性額度計算。文字解釋這點在說明?所稱「院訂標準」又是什麼意思?報支彈性支用的項目是差額?總額?
科技部 工作費、主持費、引言人費、諮詢費、評論費、論文發表費等其他名目具酬勞性質之費用可否支領?
科技部 國外學者有帶同行的其他貴賓(他的太太等)、主持人帶整個研究團隊或非計畫相關人員陪同只能報該名學者的金額，還是可以報整桌?
科技部 是否一定要有從計畫內邀請國外學者來台協助研究的事實為前提方可報支餐費及饋贈等費用?
科技部 不受行政院相關規範限制中所列出席費、稿費、審查費及鐘點費所指「同一執行機構人員」包不包含計畫主持人、共同主持人、專(兼)任人員、計畫內相關人員、自聘行政工作人員等?
科技部 放寬額度之支出用途範圍是否僅限為與計畫相關之「交通、接待國外訪賓之餐敘及饋贈、或國際交流」支出事項?
科技部 一個核定總額50萬元的計畫，其業務費假設為30萬元，則以50萬元*2%=1萬元，表示原業務費30萬元中，可以由其他項目流用1萬元為業務費（業務費增為31萬元）?或是由業務費中流出1萬元為其他項目（業務費減為29萬元）?
科技部 彈性支用額度經費之使用應於業務費項下研究人力費歸扣或於耗材費用扣除?
科技部 計畫沒有核給業務費的，核定清單也會顯示彈性額度嗎?
科技部 如何得知計畫到底是否屬於適用彈性支用額度之計畫?
內政部人事處 一般民眾可否申請內政專業獎章？
內政部人事處 本部模範公務人員需符合哪些條件？
內政部人事處 民眾覺得本部同仁服務態度良好，應如何給予獎勵？
內政部人事處 公務人員通過英檢是否有獎勵及補助？
內政部人事處 公務人員符合什麼資格件可以申請進修？
內政部人事處 請問內政部聘僱人員可以在外兼職嗎?
內政部人事處 公務人員因公涉及訴訟時，機關是否給予相關協助？
內政部人事處 家庭照顧假的日數總共有幾天？申請日數有無限制或影響？需要附證明文件嗎？
內政部人事處 有關因天然災害停止上班上課之相關規定為何?
內政部中央警察大學 中央警察大學學士班四年制（大學部）報考資格為何？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制招生簡章上網公告及網路報名時間約為何時？
內政部中央警察大學 我想請問一下警大是如何錄取?是要考指定考科還是學測?還有有偏重哪一科科目嗎?
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制（大學部）有哪些學系？
內政部中央警察大學 報名貴校四年制（大學部）招生考試是否會與其他大學指考及推甄衝突？
內政部中央警察大學 如何報名參加貴校學士班四年制考試？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制（大學部）招生簡章如何取得？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制第二階段考試（複試）包括哪些項目？是否計算分數？
內政部中央警察大學 若學科採計成績(大學學測分數依甲乙組不同各取四科)總分相同者，成績如何排序？
內政部中央警察大學 考生如有前科，是否仍可報考貴校學士班四年制？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制目前是否辦理體技學生專長甄試？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制入學考試哪一些考生可以享受加分優待？
內政部中央警察大學 原住民報考貴校學士班四年制可享優待為何？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制學生畢業後如何分發任用？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制在校求學期間享有之待遇與福利如何？
內政部中央警察大學 學士班四年制（大學部）學生畢業後須至少服務幾年？是否要服兵役？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制學生畢業之後，有哪一些進修管道？
內政部中央警察大學 貴校學士班四年制體檢男、女生身高、BMI及視力之規定為何？
內政部中央警察大學 貴校研究所入學考試一般全時生、在職全時生及部分時間進修生有何差別？
內政部中央警察大學 申請中(英)文歷年成績單
內政部中央警察大學 如何申請休學、退學、復學
內政部中央警察大學 補發畢業證明書
內政部中央警察大學 在學證明書
內政部中央警察大學 「警學叢刊」及「執法新知論衡」審查稿件採單審制或雙審制？
內政部中央警察大學 「警學叢刊」及「執法新知論衡」多久出刊一次？
內政部中央警察大學 如何申請併計陸軍官校入伍訓期證明？
內政部中央警察大學 中央警察大學體技保送甄試項目為何？需具備什麼資格？
內政部中央警察大學 體技項目畢業標準為何？
內政部中央警察大學 警大畢業學生未於規定期限內通過特考及格分發任職者，中央警察大學要如何追償教育費用?
內政部中央警察大學 媒體洽詢
內政部中央警察大學 如何與學校退休人員聯繫？
內政部中央警察大學 有關退休年資及退休金計算方式？
內政部中央警察大學 接受委託鑑定案件
內政部中央警察大學 接受案件類型
內政部中央警察大學 各類鑑定案內容為何
內政部中央警察大學 中央警察大學鑑定案件全年收件狀況
內政部中央警察大學 推廣中心學員報到前1日可否提前進駐？
內政部中央警察大學 推廣中心受訓學員報到時應攜帶之證件及物品為何？
內政部中央警察大學 發現警大網站中有錯誤資料，該怎麼處理？
內政部中央警察大學 中央警察大學編列學生公費，編列依據及內容說明。
內政部中央警察大學 警大畢業學生之應服務年限規定與教育費用賠償項目為何?賠償費用要如何繳納?
內政部中央警察大學 外賓參訪
內政部中央警察大學 招生宣導
內政部中央警察大學 外事警察學系學生之分發及其工作內容?
內政部中央警察大學 本校犯罪防治研究所碩士班加考犯罪統計與資料分析考科之答覆
內政部中央警察大學 如何進入學校擔任教職？
內政部中央警察大學 請問博物館的開館時間及參觀方式？
內政部中央警察大學 請問我可否參加學校活動？
內政部中央警察大學 中央警察大學學生在校期間退學，是否需要賠償公費？
內政部中央警察大學 請問如何取得貴校的投標文件?
內政部中央警察大學 請問中央警察大學的歷屆招生考題在網站的哪裡可以查詢？
內政部中央警察大學 為什麼考中央警察大學要有身高限制？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學學生實習規劃為何?
內政部中央警察大學 學生平安保險有效期限為何？
內政部中央警察大學 學校行政人員若有出缺，應如何應聘？
內政部中央警察大學 參觀世界警察博物館需要收費嗎？
內政部中央警察大學 請問如何參與警察大學外租部門之標租?
內政部中央警察大學 警大學生通識課程必須選修幾個學分？
內政部中央警察大學 請問資訊管理學系畢業學生分發的單位為何?
內政部中央警察大學 請問要報考中央警察大學外事警察學系，英文是否要通過檢定？
內政部中央警察大學 中央警察大學推廣教育訓練中心負責主要業務有哪些
內政部中央警察大學 中央警察大學學士班四年制新生入學體能測驗項目、標準為何？
內政部中央警察大學 至中央警察大學會客，於進入校區前，須辦理何項通行手續？
內政部中央警察大學 中央警察大學學士班學生之例假情形？
內政部中央警察大學 中央警察大學推廣教育訓練中心辦理哪些訓練班期？
內政部中央警察大學 為何報考警大需要辨色力規定(色盲、色弱為體檢不合格)？
內政部中央警察大學 我對中央警察大學公布的標準答案有疑義，該如何處理？
內政部中央警察大學 請問若未依規定服務滿一定年限，服務年限未滿者，應賠償在學期間之教育費用，若當事人拒繳，中央警察大學會如何處置？
內政部中央警察大學 中央警察大學之鑑定案件送鑑程序？
內政部中央警察大學 請問何時辦理抵免學分?最高能抵免多少學分?
內政部中央警察大學 新生於入校後，學校有沒有協助辦理學生健康保險？
內政部中央警察大學 新生入校接受預備教育時，有沒有個別會客時間？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學網站有提供無障礙服務嗎?
內政部中央警察大學 如何參加中央警察大學行政管理學系舉辦的研討會？
內政部中央警察大學 《涉外執法與政策學報》論文邀稿
內政部中央警察大學 中央警察大學「涉外執法政策與實務」學術研討會
內政部中央警察大學 如何投稿《警察行政管理學報》？
內政部中央警察大學 請問如何訂閱「警學叢刊」及「執法新知論衡」?
內政部中央警察大學 法律服務社的法律諮詢
內政部中央警察大學 問貴校犯罪防治系的出路為何？
內政部中央警察大學 中央警察大學有沒有官方facebook臉書粉絲專頁？
內政部中央警察大學 中央警察大學公共安全學系社會安全組與情報事務組之差異？
內政部中央警察大學 體技學期總成績如何計算?
內政部中央警察大學 請問貴校誠園藝廊可否對外開放參觀？
內政部中央警察大學 如何參加中央警察大學行政警察學系舉辦的研討會？
內政部中央警察大學 如何投稿中央警察大學學報
內政部中央警察大學 請問校慶有無開放給一般民眾參觀?
內政部中央警察大學 新生入校接受預備教育時，有沒有打電話的時間？
內政部中央警察大學 鑑識科學學系畢業後之就業與深造
內政部中央警察大學 我要如何查找警大博碩士論文
內政部中央警察大學 請問中央警察大學與美國姊妹校遊學團交流計畫為何?
內政部中央警察大學 請問要報考中央警察大學水上警察學系，但是我不會游泳是否有關係？
內政部中央警察大學 申請免賠公費要件及程序為何?
內政部中央警察大學 中央警察大學推廣教育訓練中心辦理哪些警察特考訓練班期？
內政部中央警察大學 選課程序何？
內政部中央警察大學 警大通識教育的課程有哪些領域?
內政部中央警察大學 如何向中央警察大學請領1萬元以下貨品款項(零用金)？
內政部中央警察大學 中央警察大學何時會有報廢品變賣，可由什麼管道得知？
內政部中央警察大學 是否可向中央警察大學借用場地辦理活動？
內政部中央警察大學 鑑識科學學系是否接受鑑定案件
內政部中央警察大學 報名警察大學舉辦之CSI鑑識體驗營活動
內政部中央警察大學 請問需持何種證件，始可至貴館借書？
內政部中央警察大學 中央警察大學行政管理學系及研究所的畢業學分數？
內政部中央警察大學 請問外事系學生畢業後，可否擔任外交官?
內政部中央警察大學 我想寄包裹(信件)給就讀警察大學的子女，收件者名稱該如何書寫較容易辨識？
內政部中央警察大學 如何投稿警察大學法學論集？
內政部中央警察大學 警察大學法律系與其他大學法律系的課程有何不同？
內政部中央警察大學 修習柔道課程的科系有哪些?
內政部中央警察大學 請問中央警察大學行政警察學系(含碩士班)實習內容為何？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學各項招生期程為何?
內政部中央警察大學 請問警大有無提供獎學金申請?
內政部中央警察大學 請問貴校是否有學生社團？
內政部中央警察大學 有關各學制畢業門檻及畢業學分數
內政部中央警察大學 請問若至貴校辦理活動借用場地是否需要收費?
內政部中央警察大學 請問《安全與情報研究》徵稿及出版訊息？
內政部中央警察大學 如何得知中央警察大學水上警察學系舉辦研討會訊息?
內政部中央警察大學 如何向中央警察大學申請道路交通行車事故案件之鑑定？
內政部中央警察大學 中央警察大學全球資訊網的網址為何？
內政部中央警察大學 為什麼中央警察大學的學生週一至週四要在校留宿？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學的招生簡章在網站的哪裡可以查詢？
內政部中央警察大學 報考中央警察大學行政管理研究所，考試科目有哪些？
內政部中央警察大學 請問如何取得中央警察大學招生考試的歷年考題
內政部中央警察大學 中央警察大學學士班四年制招生複試體檢身高規定是否可放寬？
內政部中央警察大學 中央警察大學招生考試複試體檢肝功能檢查規定為何？
內政部中央警察大學 請問如何購買警大用書?
內政部中央警察大學 警察大學法律學系畢業後，是專業分發嗎？
內政部中央警察大學 貴系何時舉辦學術研討會
內政部中央警察大學 請問中央警察大學刑事警察學系(含碩士班)實習內容為何？
內政部中央警察大學 如果考生親友曾有犯罪行為，是否會影響考生入學?
內政部中央警察大學 除本校之外，是否有其他機關亦可提供鑑定服務?
內政部中央警察大學 中央警察大學廢品除變賣外是否有報廢電腦可捐贈供弱勢團體使用?
內政部中央警察大學 請問如何查詢掛號郵件（包裹）或宅配物品是否已送達？
內政部中央警察大學 應聘學校助理教授級專任教師職務，應具備哪些資格及資料？
內政部中央警察大學 通識教育中心歷年辦理的研討會論文集可否索取?
內政部中央警察大學 警大畢業生畢業後未分發任職有無免予賠償規定適用？連續三年參加任用考試，成績應達多少可符合免賠標準？如何計算？
內政部中央警察大學 請問如何查詢中央警察大學入學考試歷年考題？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學交通學學系(含碩士班)實習內容為何？
內政部中央警察大學 請問如何至「警察英烈紀念網」悼念因公殉職的弟兄？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學學士班四年制(大學部)111學年度起，數學採計方式為何？
內政部中央警察大學 有關如何取得至中央警察大學之交通資訊
內政部中央警察大學 請問109學年度第1學期新生選課期程為何？
內政部中央警察大學 國境警察學系之國境管理組與移民事務組，二者未來發展與差異性為何？
內政部中央警察大學 非警察人員可否報考法研所半時生?
內政部中央警察大學 請問有無提供索取警大雙月刊刊物?
內政部中央警察大學 請問中央警察大學109年暑假實習地點有哪些?
內政部中央警察大學 犯罪偵查與鑑識科學研討會
內政部中央警察大學 請問如何投稿「警學叢刊」或是「執法新知論衡」？
內政部中央警察大學 110學年度第二學期外事學警察系(所)加退選課時間?
內政部中央警察大學 如何報考警察大學國境警察學系?
內政部中央警察大學 如何取得資管系舉辦研討會之論文集以作為進修研讀用？
內政部中央警察大學 如何投稿中央警察大學犯罪防治學報？
內政部中央警察大學 請問貴校學生如何選擇自己有興趣的社團參與？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學招生體檢肺結核檢查規定說明？
內政部中央警察大學 警察犯罪偵查與鑑識科學相關學術研究資訊要如何獲得？
內政部中央警察大學 刑事鑑識大樓裡有什麼貴重儀器?
內政部中央警察大學 修習射擊課程的科系有哪些？
內政部中央警察大學 有關兼任教師來電洽詢授課鐘點費是否入帳？
內政部中央警察大學 疫情期間，是否可至中央警察大學參訪？
內政部中央警察大學 學生汽車駕照補助之申請條件及程序為何？
內政部中央警察大學 通識教育中心專任教師的相關著作目錄如何取得?
內政部中央警察大學 中央警察大學行政管理研究所規定的修業年限？
內政部中央警察大學 有關中央警察大學警察政策研究所修業年限規定
內政部中央警察大學 請問校外人士如何查找貴校各學報文章？
內政部中央警察大學 請問110學年度第1學期新生選課期程為何？
內政部中央警察大學 請問系上是否有賣相關教科書?
內政部中央警察大學 如何獲得中央警察大學公共安全學系今年學術研討會相關訊息？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學每月防疫經費支用情形為何?
內政部中央警察大學 警察大學法律系畢業當年考上警察特考及司法官特考，可否不從事警察工作？
內政部中央警察大學 外事警察學系(所)是否有外國籍學生就讀?
內政部中央警察大學 中央警察大學現金給付學員主副食費，是否應列入該學員個人年度所得?
內政部中央警察大學 修習綜合逮捕術的科系有哪些?
內政部中央警察大學 請問校外人士可否購買警大教科書？
內政部中央警察大學 中央警察大學行政管理研究所各學期修習學分下限？
內政部中央警察大學 請問貴校犯罪防治學系博士班之修習學分數是否設有限制？
內政部中央警察大學 請問中央警察大學公共安全學系(含碩士班)實習內容為何？
內政部中央警察大學 請問要如何申請公務人員子女教育補助?
內政部中央警察大學 請問雙重國籍是否可以報考中央警察大學
內政部中央警察大學 中央警察大學《交通學報》每年何時出刊？何時截稿？
內政部中央警察大學 國境警察學系學術研究重點（特色）為何?
內政部中央警察大學 我想投稿中央警察大學水上警察學報，請問相關領域及截稿日期為何？
內政部中央警察大學 請問施工需要進入校園進行工程作業時，需注意事項為何?
內政部中央警察大學 中央警察大學之鑑定案件收費標準
內政部中央警察大學 請問貴館提供服務時間？
內政部中央警察大學 中央警察大學網站是否提供響應式（RWD）網頁服務？
內政部中央警察大學 研討會舉辦時間
內政部中央警察大學 中央警察大學是否有職務宿舍可供教職員工申請？申請有哪些注意事項？
內政部中央警察大學 如何確定已寄送之公文（含電子）是否收到？
內政部中央警察大學 要寄送信件或包裹到警察大學，請問如何寄達？
內政部中央警察大學 警察科技學院有哪些系所
內政部中央警察大學 警察科技學院與科驗室是否有隸屬關係
內政部中央警察大學 中央警察大學鑑定案件繳費方式
內政部中央警察大學 請問警政管理學院有幾個學系
內政部中央警察大學 我是職員，請問在新冠肺炎疫情下，還能出國嗎？
內政部中央警察大學 警正班第31期人員，入訓時間為何？
內政部中央警察大學 請問職員若確診或被匡列為居家隔離等情況下，該請什麼假？
內政部戶政司 出生登記應如何辦理？
內政部戶政司 認領登記應如何辦理？
內政部戶政司 死亡登記應如何辦理？
內政部戶政司 收養登記應如何辦理?
內政部戶政司 終止收養登記應如何辦理?
內政部戶政司 承租人已搬走但戶籍未遷出，可否將其戶籍遷出？
內政部戶政司 結婚登記應如何辦理?
內政部戶政司 97年5月23日以後辦理的儀式婚還有效力嗎？
內政部戶政司 97年5月23日起各直轄市、縣（市）政府舉辦之聯合婚禮或法院公證結婚有無效力？
內政部戶政司 如果在例假日辦理結婚登記，應如何辦理？
內政部戶政司 我的名字不好聽，可以改名嗎?有次數限制嗎?
內政部戶政司 離婚登記應如何辦理？
內政部戶政司 監護登記應如何辦理？
內政部戶政司 未成年子女權利義務行使負擔登記應如何辦理？
內政部戶政司 遷徙登記（遷入登記、住址變更登記）應如何辦理？
內政部戶政司 外國人申請歸化我國國籍應具備之要件及如何申請國民身分證？
內政部戶政司 外國人申請歸化國籍，如何認定具備我國基本語言能力及國民權利義務基本常識？
內政部戶政司 外國人申請自願歸化國籍，須提憑何種生活保障證明？
內政部戶政司 申請喪失中華民國國籍應備要件及申請程序為何？另不得喪失國籍許可之情形為何？
內政部戶政司 我國國民喪失國籍後，如欲申請回復我國國籍，應如何辦理？
內政部戶政司 我國國民兼具外國國籍者，如欲擔任我國公職，應如何辦理？
內政部戶政司 本部編印哪些人口統計刊物
內政部戶政司 最新和歷年人口統計資料哪裡找？
內政部戶政司 內政部推動鼓勵婚育之政策為何？如何查詢各直轄市、縣(市)政府生育補助或津貼等育兒福利措施最新資訊？
內政部戶政司 國民身分證領換資料查詢出現已超過限制次數
內政部戶政司 如何知道國民身證是否掛失/撤銷掛失成功
內政部戶政司 申請現戶全戶電子戶籍謄本出現「現戶全戶電子戶籍謄本無申辦作業需求，請重新執行作業」訊息
內政部戶政司 申辦電子戶籍謄本，於顯示申辦作業執行完成畫面後，點選下載簽章檔案或瀏覽明文資料無法顯示網頁
內政部戶政司 有關電子戶籍謄本姓名出現黑方塊問題
內政部戶政司 申請戶長變更需要帶何證件資料？
內政部戶政司 電子戶籍謄本出現RS5002傳送至工作站失敗請檢核
內政部戶政司 電子戶謄本asdt檔如何開啟
內政部戶政司 申請電子戶籍謄本出現ER0120密碼驗證失敗，錯誤碼：10001、10002、10009
內政部戶政司 申請電子戶籍謄本出現錯誤碼:RS2007
內政部戶政司 忘記PIN碼或PIN碼錯誤
內政部戶政司 配合民法96年5月23日修正公布，戶政事務所辦理新生兒出生登記時從姓之處理原則：
內政部戶政司 子女經出生登記後，申請改姓相關規定。
內政部戶政司 被認領、收養者申請改姓相關規定。
內政部戶政司 目前在租房子，戶籍現在在租屋處。現在房東要求我們把戶口遷出，但我們又沒地方寄戶口不知可否把戶籍遷到戶政事務所?
內政部戶政司 戶役政電子閘門系統（資訊系統）連結有問題如何處理？
內政部戶政司 網站上無法查詢身分證領補換紀錄
內政部戶政司 「小」可否當作從姓的姓氏？
內政部戶政司 電子戶籍謄本申請方式。
內政部戶政司 國民身分證上父母欄列印規定為何？
內政部戶政司 假結婚辦理取消戶籍
內政部戶政司 可否提供目前已有人使用姓名供民眾查詢？
內政部戶政司 於戶政系統上門牌查詢資料，無法查詢到欲查詢的資料
內政部戶政司 外籍配偶的非婚生子女如何辦理戶籍登記？
內政部戶政司 如何辦理同址分戶（在同一戶籍地址內，不同戶間另立新戶）？
內政部戶政司 如何認定是否具有中華民國國籍？歸化國籍和回復國籍差異性？
內政部戶政司 戶政司網站下載的中英文結婚書約是否具有效力？
內政部戶政司 戶政司全球資訊網中的「國民身分證領補換資料查詢作業」系統是否可以提供給一般企業公司串接機制或API模式呢?
內政部戶政司 如何於戶政司網站查詢日治時期地址？
內政部戶政司 如何申請「回復國籍許可證書」？
內政部戶政司 身分證字號裡有號碼4是否可以改號?
內政部戶政司 戶政司全球資訊網首頁選項無法辨識：
內政部戶政司 申請電子戶籍謄本出現錯誤代碼「PE1141查無資料」。
內政部戶政司 外國人申請歸化時須符合無不良素行，且無警察刑事紀錄證明之刑事案件紀錄要件。
內政部戶政司 如何與外籍人士辦理結婚登記？
內政部戶政司 在國外死亡應如何辦理死亡登記?
內政部戶政司 在大陸地區死亡者應如何辦理？
內政部戶政司 小孩在國外出生，要如何在臺灣辦理出生登記？
內政部戶政司 如何辦理初設戶籍登記？應備文件及方式？
內政部戶政司 房東不提供權狀，要怎麼遷戶口？
內政部戶政司 還沒拿到所有權狀，要怎麼樣才能遷戶口？
內政部戶政司 想知道自己的房子有沒有不認識的人設戶口，應該怎麼辦？
內政部戶政司 戶長遷出，小孩可以當戶長嗎？或是有那些條件資格？
內政部戶政司 倘未成年子女之權利義務行使負擔原歸屬父母一方，嗣後其父母再次結婚或生父認領未成年子女後與生母結婚，其未成年子女權利義務如何行使負擔？
內政部戶政司 被認領者係在國外出生，未在台設有戶籍，生父應如何辦理認領登記？
內政部戶政司 大陸女子逾期居留，與國人所生之非婚生子女，如何辦理出生與認領登記？
內政部戶政司 戶口名簿遺失了，是否一定要先回原戶籍地戶政事務所辦理補發後，再到遷入地戶政事務所辦理遷入？
內政部戶政司 電子戶籍謄本驗證
內政部戶政司 網路預約申請無法點選想要預約的登記項目及日期時間
內政部戶政司 想要預約明天的戶政登記,為何無法申請預約?
內政部戶政司 在網路上申請預約登記成功,就代表完成戶籍登記了嗎?
內政部戶政司 想在網路預約申請大宗謄本,為什麼有的戶所沒有開放這個項目?
內政部戶政司 為什麼申請預約大宗謄本僅能使用自然人憑證驗證,其他預約項目可用出生日期驗證
內政部戶政司 請問現行得異地辦理戶籍登記事項為何？
內政部戶政司 養父死亡，與養母終止收養可否回復原生父姓？
內政部戶政司 請問若養父母都已死亡，是否可終止收養並恢復本姓氏？
內政部戶政司 電子戶籍謄本騰本密碼保護機制
內政部戶政司 出現全戶或部分電子戶籍謄本暫無法取用
內政部戶政司 戶籍謄本申請管道
內政部戶政司 電子戶籍謄本效期
內政部戶政司 陳情專線
內政部戶政司 寄居者申請電子戶籍謄本
內政部戶政司 更正出生年月日應提憑何證件辦理？
內政部戶政司 子女出生別如何排序？
內政部戶政司 新式戶口名簿
內政部戶政司 未滿20歲者得否單獨立戶?
內政部戶政司 InternetExplorer無法下載…InternetExplorer無法開啟這個網際網路。可能是因為要求的網站無法使用或找不到，請稍後再試。
內政部戶政司 電子戶籍謄本無法進入畫面執行、教育程度程度查詢無反應等狀況。
內政部戶政司 日據時期州郡
內政部戶政司 結（離）婚證明書之適格申請人?
內政部戶政司 申請結（離）婚證明書應備證件?
內政部戶政司 結（離）婚證明書要向何一戶政事務所申請？
內政部戶政司 戶口名簿驗證
內政部戶政司 如何申購人口統計資料？
內政部戶政司 申請電子戶籍謄本出現ER0001
內政部戶政司 因出國2年被代辦遷出國外，回國後應如何辦理恢復戶籍？
內政部戶政司 出境未滿2年可否辦理遷出國外？
內政部戶政司 網路預約戶政登記無法點選戶籍所在縣市.鄉鎮市區.預約日期時間
內政部戶政司 電子戶籍謄本
內政部戶政司 戶籍登記錯誤，如何更正？
內政部戶政司 電子戶籍謄本
內政部戶政司 國民身分證
內政部戶政司 請問我國人口政策相關問題辦理機關為何？
內政部戶政司 申請結婚證明書應備證件?
內政部戶政司 申請婚姻紀錄證明書、遷徙紀錄證明書或姓名更改紀錄證明書應備證件?
內政部戶政司 婚姻紀錄證明書、遷徙紀錄證明書或姓名更改紀錄證明書要向何一戶政事務所申請？
內政部戶政司 印鑑證明有時效性嗎？
內政部戶政司 本人受國外親友委託辦理印鑑證明但授權書上書明辦理印鑑證明20份，可是目前只需用10份，其餘可否分次領取？
內政部戶政司 當事人在國外可以委託他人辦理印鑑嗎？
內政部戶政司 已廢止或遺失之印鑑章再尋回，可否申請為新印鑑或再辦印鑑變更，回復使用？
內政部戶政司 受監護人，可否由監護人代為申請印鑑證明？
內政部戶政司 未成年可以辦理印鑑證明嗎？
內政部戶政司 矯正機關收容人之印鑑登記（證明），如何辦理？
內政部戶政司 申請印鑑登記、印鑑變更、印鑑廢止、印鑑證明之相關規定及注意事項。
內政部戶政司 如何查詢國籍變更案件進度
內政部戶政司 戶口名簿請領紀錄查詢
內政部戶政司 戶籍異動跨機關通報
內政部戶政司 嘉義縣政府轄下戶政事務所合併
內政部戶政司 雲林縣戶政事務所合併
內政部戶政司 通報亡故者資訊至壽險公會，轉由保險公司清查保單服務
內政部戶政司 申請人口統計資料需要付規費嗎？
內政部戶政司 辦理教育程度查記原因為何？民眾如何自行辦理教育程度註記？
內政部戶政司 人口及住宅普查內容為何？現在是由哪個機關主辦？
內政部戶政司 目前有無統計行職業人口數資料？
內政部戶政司 具有我國國籍之證明文件
內政部戶政司 請問要如何查詢政府機關舉辦之單身聯誼活動資訊呢？
內政部戶政司 司長信箱
內政部戶政司 網路申辦服不能使用（含電子戶籍謄本、國民身分證掛失等105年12月24日生效）
內政部戶政司 戶口名簿
內政部戶政司 戶籍資料異動跨機關通報服務進度查詢
內政部戶政司 以健保卡申請電子戶籍謄本
內政部戶政司 歸化國籍之高級專業人才認定標準為何？
內政部戶政司 如何確認中央目的事業主管機關？
內政部戶政司 外國高級專業人才如何申請歸化
內政部戶政司 柬埔寨籍人士申請歸化我國國籍是否須喪失柬埔寨國籍證明
內政部戶政司 非本國籍兒童、少年之生父不詳，生母為外國人已出境或遭遣返回國、行方不明者，該兒童、少年之國籍應如何認定？
內政部戶政司 國人如何與柬埔寨籍配偶在臺辦理結婚登記?
內政部戶政司 國人生父如何辦理柬籍非婚生子女之認領登記？
內政部戶政司 國民身分證領補換查詢
內政部戶政司 臺南市戶政事務所合併
內政部戶政司 國民身分證掛失暨撤銷掛失
內政部戶政司 戶口名簿請領紀錄查詢
內政部戶政司 同性伴侶異地註記FAQ
內政部戶政司 出生登記異地辦理FAQ
內政部戶政司 村里街路門牌查詢
內政部戶政司 有關雙重國籍人士返國，應如何恢復戶籍？
內政部戶政司 國民身分證領補換查詢
內政部戶政司 辦理人別確認條件、應備文件？
內政部戶政司 出生登記或死亡登記同時申請通報勞保局申請勞保/國保生育給付或勞保家屬死亡給付
內政部戶政司 自107年7月16日起辦理出生及死亡登記，可同時通報勞保局申請勞工保險或國民年金保險生育給付，及勞工保險家屬死亡給付?
內政部戶政司 梅花卡高級專業人才歸化程序
內政部戶政司 新身分證規劃
內政部戶政司 電子戶籍謄本申請理由
內政部戶政司 出生地為國外、新彊、西藏者，首次申辦或換領辦台胞證須檢附歸化許可證書，如已遺失者應如何辦理換發?如為89年以前取得國籍者應如何辦理?
內政部戶政司 電子戶籍謄本驗證
內政部戶政司 國民身分證變更查詢
內政部戶政司 人口統計開放資料哪裡找？
內政部戶政司 本部姓名統計分析專書內容有哪些?
內政部戶政司 內政部有舉辦單身聯誼活動嗎？
內政部戶政司 如欲申請換、補發國籍許可證書，應如何辦理?
內政部戶政司 大陸地區人民，想入中華民國國籍，應如何辦理?
內政部戶政司 當事人原登記之印鑑，何種情形會當然廢止？
內政部戶政司 戶籍資料異動跨機關通報服務（非一站式通報服務）
內政部戶政司 戶籍資料異動跨機關通報
內政部戶政司 國民身分證掛失(免自然人憑證)
內政部戶政司 國民身分證領補換查詢
內政部戶政司 跨機關通報服務
內政部戶政司 戶口名簿請領紀錄查詢
內政部戶政司 國民身分證撤銷掛失(免自然人憑證)
內政部戶政司 國民身分證領補換查詢
內政部戶政司 國民身分證掛失語音辨識系統
內政部戶政司 大宗戶籍謄本申請
內政部戶政司 印鑑登記申請書、印鑑變更登記申請書之「印鑑登記有效期限」是否為必填欄位？
內政部戶政司 未於法定期間內完成戶籍登記之罰鍰
內政部戶政司 國民身分證領補換資料查驗作業API介接服務
內政部戶政司 國民身分證影像檔上傳
內政部戶政司 申請電子戶籍謄本出現自然人憑證驗證失敗
內政部戶政司 國民身分證掛失(免自然人憑證)
內政部戶政司 戶籍資料異動跨機關通報
內政部戶政司 輔助登記應如何辦理？
內政部戶政司 網路預約戶政登記服務無法點選想要預約的登記項目及日期時間？
內政部戶政司 無法預約明天的網路預約戶政登記服務？
內政部戶政司 在網路上預約戶政登記服務成功，是否代表完成戶籍登記？
內政部戶政司 我想用網路預約戶政登記服務，但是網頁不給我點選戶籍所在縣市、鄉鎮市區及預約日期時間。
內政部戶政司 倘未成年子女之權利義務行使負擔原歸屬父母一方，後父母重新協議後，其未成年子女權利義務行使負擔登記應由誰來辦理？
內政部戶政司 申請現戶全戶電子戶籍謄本時，出現「現戶全戶電子戶籍謄本無申辦作業需求，請重新執行作業」之訊息，如何處理？
內政部戶政司 申辦電子戶籍謄本時，於顯示申辦作業執行完成畫面後，為什麼點選「下載簽章檔案」或「瀏覽電子戶籍謄本（PDF檔）」無法顯示網頁？
內政部戶政司 為什麼電子戶籍謄本上姓名會出現黑色方塊（顯示不出完整名字），會影響效力嗎？
內政部戶政司 申請電子戶籍謄本時，出現「RS5002傳送至工作站失敗請檢核」之訊息，如何處理？
內政部戶政司 電子戶籍謄本之電子文件檔案（asdt檔）如何開啟？
內政部戶政司 國民身分證領補換資料查驗作業API介接服務
內政部戶政司 戶政司全球資訊網中的「國民身分證領補換資料查詢作業」系統是否可以提供給一般企業公司串接機制或API模式呢?
內政部戶政司 戶籍資料異動跨機關通報
內政部戶政司 戶籍異動跨機關通報
內政部戶政司 公務機關可否申請國民身分證領補換查驗作業API介接服務
內政部戶政司 戶政事務所同日受理同1申請人2次以上補領國民身分證申請
內政部民政司 總統、副總統選舉，選舉人之資格條件為何？
內政部民政司 公職人員選舉，選舉人之資格條件為何？
內政部民政司 誰可以收受政治獻金？
內政部民政司 政黨及擬參選人欲收受政治獻金者，應先開設政治獻金專戶報經許可，該專戶如何申請？
內政部民政司 擬參選人收受政治獻金有無期間規定？
內政部民政司 什麼是遊說？
內政部民政司 請問縣市改制直轄市前後，臺灣地方自治團體有何變化？
內政部民政司 請問如何查閱縣市改制直轄市之明確日期、改制名稱、相關公文及改制計畫？
內政部民政司 縣市改制直轄市，改制後行政區域有何變更？
內政部民政司 現行縣(市)可否單獨改制或合併改制為直轄市，條件及程序為何?
內政部民政司 全國鄉、鎮、市、區、村、里的名稱可以去哪裡查詢或下載？
內政部民政司 地方政府如何辦理結盟事宜？
內政部民政司 地方政府如何申辦興建辦公大樓補助款事宜？
內政部民政司 請問如何查詢寺廟、宗教財團法人或神明會等宗教團體的資料？
內政部民政司 內政部表揚宗教團體興辦公益慈善之標準為何？
內政部民政司 宗教團體申請外籍人士來臺研修宗教教義其資格及申請程序為何？
內政部民政司 申請大陸地區宗教專業人士來臺專業交流之資格為何？
內政部民政司 購買生前殯葬服務契約之注意事項
內政部民政司 家人共同孝親，可以一起推薦參加初選嗎？
內政部民政司 如何取得各直轄市縣市議會議長、副議長、議員以及鄉鎮市民代表會主席、副主席、代表名冊?
內政部民政司 直轄市/縣(市)議員、鄉（鎮、市、區）民代表選區應選名額如何查閱？
內政部民政司 為什麼要推廣環保自然葬法及線上追思？
內政部民政司 以外資成立之本國公司是否可捐贈政治獻金？
內政部民政司 政治獻金是否有限制個人、公司名義分別可捐贈多少？
內政部民政司 政治獻金法中要如何認定累積虧損?
內政部民政司 購買生前契約或納骨塔位消費糾紛各縣市申訴窗口
內政部民政司 購買納骨塔位是否需附帶購買土地及建物持分？
內政部民政司 縣轄市人口必須超過10萬人，假設後來又不足10萬人，是否會降級？
內政部民政司 詢問祭祀公業地籍清理承辦人員資格。
內政部民政司 內政部會議規範如何網路查詢。
內政部民政司 銀行業者是否可以直接公開拍賣被當作擔保品的納骨塔?
內政部民政司 我家有好幾筆祭祀公業土地，尚未清理，請問如何辦理申報？
內政部民政司 同一祭祀公業有二人以上申報者，公所應如何處理？
內政部民政司 現在還可以申報祭祀公業土地嗎？
內政部民政司 調解成立尚未經法院核定，是否屬強制執行法第4條所規定之直執行名義？
內政部民政司 調解事件到那裡申請？鄉鎮市調解委員會辦理那些調解事件？
內政部民政司 寺廟住址、奉祀神祇資料如何查詢？
內政部民政司 受理寺廟登記機關為何？
內政部民政司 寺廟登記要件為何？
內政部民政司 以神祇、未依法登記之寺廟或宗教團體名義登記之土地，寺廟或宗教團體依據地籍清理條例規定，應向何機關申報發給同一主體證明？
內政部民政司 興建及修繕村里集會所活動中心，其公有土地的規定?
內政部民政司 如何線上查詢/下載「地方制度法」解釋函令(函釋)？
內政部民政司 直轄市長/縣（市）長/鄉（鎮、市）長/村（里）長停職規定如何？
內政部民政司 縣市改制直轄市有無退場機制？
內政部民政司 已清理祭祀公業未依規定辦理選擇處理土地或建物，直轄市、縣市主管機關何時辦理囑託登記？
內政部民政司 請問全國已經有多少祭祀公業申請登記為祭祀公業法人
內政部民政司 海外華僑如何行使總統、副總統選舉權？
內政部民政司 如何申請遊說登記？
內政部民政司 54年施行之會議規範，是否有作修正，又其效力如何？
內政部民政司 申請禮儀師證書的資格？申請時應繳驗的文件有哪些？如何提出申請？
內政部民政司 一定要有禮儀師證照才能從事殯葬工作嗎？
內政部民政司 喪禮服務技能檢定考試內容、報名時間與考試時間？
內政部民政司 如何申請殯葬禮儀服務業許可？
內政部民政司 禮儀師能否成立「禮儀師公會」或「禮儀師工會」？
內政部民政司 誰是遊說法所規範的被遊說者？
內政部民政司 哪裡可以查詢到各機關遊說案件統計情形？
內政部民政司 哪裡可以查詢到被遊說者所屬機關專責單位及人員資訊？
內政部民政司 內政部【電子輓額平台】建置目的及使用方式
內政部民政司 內政部【電子輓額平台】何時啟用?
內政部民政司 內政部有【電子輓額平台】嗎?
內政部民政司 如何申請電子輓額？
內政部民政司 商行捐獻政治獻金注意事項為何?
內政部民政司 如何申請政黨證書補發?
內政部民政司 我國政黨設立概況如何？
內政部民政司 如何辦理政黨負責人改選?
內政部民政司 如何申請政黨黨址異動?
內政部民政司 有關逝世者得於靈柩覆蓋國旗之條件？
內政部民政司 申請國旗覆蓋靈柩應附表件為何？
內政部民政司 有關申請褒揚之要件為何？
內政部民政司 國旗下半旗之時機為何？
內政部民政司 下半旗的方式為何？
內政部民政司 有關民間團體如何申請推動禮制研究及國民禮儀活動補助?
內政部民政司 有關建議彈性調整放假。
內政部民政司 外籍研修宗教教義人士來電申訴其研修機構相關問題
內政部民政司 應放假之紀念日及節日有哪些？
內政部民政司 紀念日及節日逢例假日是否補假？
內政部民政司 若親人在國外不幸身故，遺體要如何處理運回台灣?
內政部民政司 民眾可以向哪些單位推薦參加孝行楷模選拔?
內政部民政司 孝行獎審查作業流程
內政部民政司 孝行獎選拔標準
內政部民政司 孝行獎選拔的推薦期限
內政部民政司 禮儀師證書有效期間6年，如要換證，要修畢30小時的禮儀師教育訓練，如果禮儀師想知道自己已經取得的禮儀師專業教育訓練時數有多少如何查詢?
內政部民政司 有業者表示願意仲介納骨塔位賣方，請問有無問題?
內政部民政司 年滿18歲的國民，除了具有公民投票之投票權以外，有無公職人員選舉之投票權？
內政部民政司 候選人登記參選是否應繳納保證金？如何繳納？
內政部民政司 村（里）長是否領有薪資
內政部民政司 政黨為何應向內政部申報財務？
內政部民政司 如何查詢全國性宗教財團法人相關資料
內政部民政司 全國性宗教財團法人倘有會計相關問題，是否有專業諮詢專線
內政部民政司 寺廟負責人是否有國籍之限制？
內政部民政司 寺廟或宗教性質法人欲依地籍清理條例第35條規定申報清理神祇、未依法登記之寺廟或宗教團體名義登記之土地，應檢具那些文件？
內政部民政司 申請公所辦公廳舍耐震能力評估、補強及拆除重建補助計畫
內政部民政司 申請村（里）集會所（活動中心）耐震能力評估、補強及拆除重建補助計畫
內政部民政司 請問村(里)長是否可以兼職?是否適用公務員服務法?
內政部民政司 請問議員、代表是否可以兼職?
內政部民政司 村（里）長定位為何？是否為地方民意代表？
內政部民政司 直轄市長/議員、縣（市）長/議員、鄉（鎮、市、區）長/代表及村（里）長解職規定為何？
內政部民政司 建議現行縣(市)進行合併?(例如嘉義縣市、新竹縣市等)
內政部民政司 建議中央部會或首都遷往中南部。
內政部民政司 請問如何查詢宗教相關的知識？
內政部民政司 公職人員罷免案之提議、連署、投票門檻為何？
內政部民政司 內政部統籌招標的村里長團保提供什麼保障？
內政部民政司 來臺傳教弘法應該向哪個機關提出申請？
內政部民政司 向外館申請傳教弘法簽證時，被外館要求出具內政部之同意函，請問這份同意函如何申請？
內政部民政司 請問廟會活動燃放鞭炮沒有節制，燒香燒金污染空氣，政府會怎麼處理?
內政部民政司 申請土地變更編定作宗教使用之興辦事業計畫，應向何機關提出？
內政部民政司 受理神明會土地申報之機關為何？
內政部民政司 111年春節放假幾天?
內政部民政司 直轄市長、縣（市）長、鄉（鎮、市）長如何請假？由誰同意？
內政部民政司 議會、代表會開會情形是否要公開？不公開如何處理？
內政部民政司 議員服務態度或品質不佳可否解職？
內政部民政司 什麼人可以代理山地鄉鄉長和直轄市山地原住民區區長？
內政部民政司 什麼人可以代理村里長？
內政部民政司 村里長服務態度不佳如何處理?
內政部民政司 村里長可直接與中國大陸團體簽約締結友好社區嗎?
內政部民政司 地方政府如何辦理結盟事宜？
內政部民政司 宗教性財團法人是否適用財團法人法之規範？
內政部民政司 非宗教性之財團法人是否可依財團法人法規定，改隸為宗教性財團法人？
內政部民政司 如何申請成立全國性宗教財團法人？
內政部民政司 全國性宗教財團法人辦理董(監)事改選，須檢附哪些文件報內政部核備？
內政部民政司 全國性宗教財團法人辦理財產處分【包含動產處分（含拆除）、自建、合建、土地合併分割及都市更新等】，須檢附哪些文件報內政部核備？
內政部民政司 全國性宗教財團法人申報年度預算及決算之規定為何？
內政部民政司 非中華民國國籍之人士，得否擔任全國性宗教財團法人董事長及董(監)事？
內政部民政司 如何索取祭祀公業解釋函令彙編？
內政部民政司 如何尋找全國性宗教財團法人相關重要法令及函釋？
內政部民政司 詢問居家檢疫問題該找誰？
內政部民政司 公職人員罷免案的連署期間為何？
內政部民政司 遊說法宣導說明資料如何查詢？
內政部民政司 受委託進行遊說者備案資料如何查詢？
內政部民政司 內政部補助地方政府辦理居家檢疫者追蹤確認及健康關懷作業費，哪些人可以領？
內政部民政司 內政部補助地方政府辦理居家檢疫者追蹤確認及健康關懷作業費金額為何？
內政部民政司 如何從國外聯絡詢問居家檢疫相關事宜？
內政部民政司 請問如何查詢英語友善寺廟的資訊？
內政部民政司 請問該如何查閱各年度政黨財務報表？
內政部民政司 請問COVID-19防疫期間政黨集會應注意事項為何？
內政部民政司 申請寺廟設立登記須備具哪些文件？
內政部民政司 辦理宗教活動可以向內政部申請補助嗎？
內政部民政司 目前全國性宗教財團法人共有幾家？
內政部民政司 如何洽詢祭祀公業申報或祭祀公業及祭祀公業法人變更相關事項？
內政部民政司 推薦孝行獎應檢附文件
內政部民政司 國旗覆蓋靈柩覆旗人員有無規定？
內政部民政司 退役軍人生前依陸海空軍勳賞條例獲頒忠勤勳章，家屬申請國旗覆蓋靈柩的程序?
內政部民政司 因應嚴重特殊傳染性肺炎疫情期間，地方立法機關可否採視訊會議開會？
內政部民政司 全國村(里)數量
內政部民政司 全國鄉(鎮、市、區)數量
內政部民政司 擔任鄰長之資格條件？
內政部民政司 村(里)長未妥善處理里內事務有何監督方式？
內政部民政司 如何查詢防疫旅館名單？
內政部民政司 安心即時上工人員可否領取居家檢疫關懷作業費？
內政部民政司 如何查詢鄉（鎮、市、區）長的姓名、辦公地址及聯絡電話等資料？
內政部民政司 如何查詢直轄市長、縣（市）長的姓名、辦公地址及聯絡電話等資料？
內政部民政司 如何查詢各村里長姓名、辦公地址及聯絡電話等資料？
內政部民政司 全國孝行獎表揚典禮的辦理時間
內政部民政司 目前宗教場所、宗教集會活動防疫規範為何?(自111年4月29日起)
內政部合作及人民團體司籌備處 已立案的全國性社會團體，須報送那些資料給內政部？
內政部合作及人民團體司籌備處 協會已遷移他處卻未變更原登記會址，原會址所有權人如何申請異動以維護自身權益？
內政部合作及人民團體司籌備處 協會報送的資料，都沒有回應，我要如何查詢案件處理進度？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體是否可以以視訊會議方式進行開會等相關事宜？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體召開會員（會員代表）大會、理監事會及報送會議紀錄之程序及規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體主管機關與目的事業主管機關究何所指？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會員（會員代表）除名原因及程序？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會員（會員代表）出會原因？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會員（會員代表）有那些權利？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會員（會員代表）大會決議額數之規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體本屆理事、監事選出後倘未及在會員大會當日召開理事會議、監事會議時，如何處理？會員（會員代表）大會會議通知倘未載明召開理事會議、監事會議時，可否於會員（會員代表）大會當日召開理事會、監事會？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體有違反法令、章程或妨害公益情事者，主管機關得為何種處分？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體應予解散之原因為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體經主管機關限期整理後，理監事職權及遴選整理小組成員之規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體限期整理之要件為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體經主管機關限期整理後，整理小組之任務為何？限期整理中可否吸收新會員？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體不能依規定召開會員（會員代表）大會、理監事會時如何處理？
內政部合作及人民團體司籌備處 常務理監事會議效力為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何變更會址？
內政部合作及人民團體司籌備處 理事長任期屆滿，如何變更會址？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會址有無區域限制？
內政部合作及人民團體司籌備處 會員或發起人之住宅可否作為會址？
內政部合作及人民團體司籌備處 發起人會議需要1/2以上人數到場開會，若發起人無法到場，可否寫委任狀或委任書？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何解散社團法人及剩餘財產處置？
內政部合作及人民團體司籌備處 協會、社團因故而無法如期召開會員大會，是否可延期召開？
內政部合作及人民團體司籌備處 法人登記已完成，協會原有的證書是否需更換？
內政部合作及人民團體司籌備處 理監事會開會時間？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何查詢某全國性社團（協會）在內政部是否有合法成立？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體圖記遺失、立案證書遺失，該如何申請補發？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何辦理社會團體圖記證明？（或稱圖記驗印證明？或稱印鑑證明？）
內政部合作及人民團體司籌備處 如何領取社會團體圖記章？
內政部合作及人民團體司籌備處 詢問社會團體之圖記規格為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 若已解散的協會欲恢復運作，該怎麼處理？（協會會務停頓多年，如何重新啟動？)
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體有無辦理法人登記有何差異？
內政部合作及人民團體司籌備處 申請成立社會團體時如何得知已有相同團體名稱？
內政部合作及人民團體司籌備處 申請籌組社會團體，主管機關多久會回復？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何申請兩岸性團體？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團名稱是否有法令規定需加上中華民國或臺灣等字？
內政部合作及人民團體司籌備處 成立社會團體之發起人，若為外籍人士可以是大陸人士或新移民嗎？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體為何不能使用聯誼會的字眼？
內政部合作及人民團體司籌備處 是否社會團體的所有發起人皆要檢附學經歷證明？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何解散協會？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體做法人登記時的印信啟用備查函如何取得？
內政部合作及人民團體司籌備處 遺失理事長證明書，補發理事長證明書事宜？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性社會團體成立辦事處相關事宜？
內政部合作及人民團體司籌備處 有關申請組織與團體憑證（憑卡）流程？
內政部合作及人民團體司籌備處 申請民間團體應向什麼機關立案？
內政部合作及人民團體司籌備處 主管機關先後收受2個以上相同名稱之申請案件時，其處理方式為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 召開籌備會議，需否先申請主管機關核准並派員指導？
內政部合作及人民團體司籌備處 舉行籌備會或成立大會有無地區限制？
內政部合作及人民團體司籌備處 發起人、籌備委員不能親自出席發起人會議時，可否委託其他發起人或籌備委員代理？
內政部合作及人民團體司籌備處 現職公務員，是否可成為社會團體發起人？
內政部合作及人民團體司籌備處 發起人名冊是否可以使用1個人1張A4的格式繳交？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體的發起人於成立後是否可以轉為會員？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體籌備工作應注意哪些事項？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體籌備會議資料如何報送內政部？
內政部合作及人民團體司籌備處 招募會員之公告可否使用網路公告的方式？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性社會團體完成籌組工作後，向內政部申請立案應檢附之文件為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性社會團體成立後內政部會核發什麼文件？
內政部合作及人民團體司籌備處 有關申請全國性社會團體之發起人需提具證明文件為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 發起人會議及籌備會議之開會及決議額數有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備會需討論事項有那些？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間，聯絡處可否更動？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間，能否以該籌備會名義舉辦活動？
內政部合作及人民團體司籌備處 公告徵求會員方式為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體召開臨時理、監事會要件及程序？
內政部合作及人民團體司籌備處 成立大會（第一屆第一次會員大會）之會員名冊需否事先送主管機關核備？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體召開會議時出席人數如何計算？
內政部合作及人民團體司籌備處 成立大會（第一屆第一次會員大會）時，應討論事項有那些？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會員（會員代表）大會種類及召集程序？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體合併或分立之要件？如何辦理？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體分支機構設立程序如何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體經解散後，清算之程序為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體可以委託出席之會議為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 針對社會團體各項報部之會議資料，是否均可以系統線上報送？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體註冊帳號設定原則為何？（如：英文字、數字、大小寫、幾個字元）
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體資訊系統註冊帳號，大約多久時間會收到確認信？
內政部合作及人民團體司籌備處 申請社會團體是否一定要申請全國人民團體資訊管理系統？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何確定籌備會會議通知及紀錄，於全國人民團體資訊管理系統上傳成功？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何申請為社團法人？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體新當選理監事是否要簽名同意？多久要報內政部核備？團體如擬換發最新理事長當選證書，需備那些資料？
內政部合作及人民團體司籌備處 改選理事長後要將那些文件寄至內政部，理事長當選證書工作天？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何申請理事長當選證書？協會改選後，應備文件為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何變更章程流程？變更後應備文件有那些？
內政部合作及人民團體司籌備處 章程草案是否必須先送經主管機關承辦人過目？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性社會團體更名之規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備會主任委員如何產生？其職責有那些？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體籌備委員如何產生？有無人數限制？其工作為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體設置理事及監事人數之下限為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 若社團之理事長當選證書上的資料誤植，該如何修改？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選任職員額數及產生方式？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體理、監事之推選人數及最低人數為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 欲聘請現任或候補理監事為協會職員，是否須辭掉理監事一職？
內政部合作及人民團體司籌備處 卸任的理、監事是否可列為下一任候選名單？現任理事可否列在候選名單內？
內政部合作及人民團體司籌備處 非屬發起人可否擔任籌備委員或當選為理、監事或理事長？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選任職員解任原因及如何遞補？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體職員種類為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選任職員出席理、監事會議有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選任職員屆期改選，移交程序如何辦理？
內政部合作及人民團體司籌備處 有關協會的常務理事、常務監事是否為必要設置的職位？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團理監事、常務理事、常務監事人數是否可未達所編列規定的人數。
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體理監事任期限制：
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選任職員任期如何規定
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體依法不得兼任財務一職的職務有哪些？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間能否聘雇工作人員？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體之會員可以是大陸人士或新移民嗎?
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間選舉票如何製作？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間如採參考名單選舉方式，應如何辦理？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選舉票應如何製作？
內政部合作及人民團體司籌備處 改選與補選有何不同？期限有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體理、監事改選無法以集會方式進行，可否使用通訊選舉？
內政部合作及人民團體司籌備處 檢舉人民團體選舉（或罷免）違法舞弊，如何處理？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體會員代表如何產生？
內政部合作及人民團體司籌備處 有關罷免「理事長、常務理事、常務監事、理事、監事或會員代表」相關規定及作業程序
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體如何進行罷免理事長、常務理事、常務監事、理事、監事或會員代表等選任人員？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體理事、監事辭職應如何處理？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何請辭人民團體理監事?
內政部合作及人民團體司籌備處 是否可以在會員大會宣布減少理事及監事席次，同時改選理監事長？增加理事及監事席次呢？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選舉如欲採用「限制連記法」，其條件及限制連記名額如何計算？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體選舉結果，被選舉人得票數相同時，如何決定當選人？當選人不在場時如何處理？又放棄當選該如何處理？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體之理事、監事任期起迄如何計算？會員大會決議變更任期，又如何計算？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體可否開立收據或發票？
內政部合作及人民團體司籌備處 捐贈物品給社團法人，協會要如何開捐贈物的證明？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性社會團體於社團經費運用相關規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體經費來源為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性協會使用的帳戶是否有所限制？
內政部合作及人民團體司籌備處 協會申報所得的規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團符合免納所得稅條件為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團法人補助款來源？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團法人是否需要向社會團體科報備已購買農牧用地的狀況（購買會所）？或稅務狀況？
內政部合作及人民團體司籌備處 公益性社會團體如何申請免徵牌照稅？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間經費收入如何開立收據？
內政部合作及人民團體司籌備處 籌備期間，收入款項能否以發起人名義儲存？
內政部合作及人民團體司籌備處 社會團體於籌備階段，是否可向會員收取會費？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何擬訂工作計劃及收支預算表？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體辦理之業務或活動涉及收費等情事，應如何辦理？
內政部合作及人民團體司籌備處 有關社團法人，是否可開立課程並收費？
內政部合作及人民團體司籌備處 無償提供辦事處或會址，可否申請免納房屋稅及地價稅？
內政部合作及人民團體司籌備處 98年5月1日社會團體適用勞動基準法，社會團體的定義為何？所謂適用勞動基準法，不用就違法嗎？還是不用也可以？
內政部合作及人民團體司籌備處 請問如何索取人民團體工作手冊紙本？
內政部合作及人民團體司籌備處 婚姻介紹所由何單位管轄？跨國婚姻媒合團體由何單位管轄？
內政部合作及人民團體司籌備處 全國性宗教社會團體洽銀行辦理社團專戶，銀行口中的「宗教登記證」為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何查詢全國性社會團體的公益貢獻獎名單？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團法人營利、非營利的差別？
內政部合作及人民團體司籌備處 人民團體分那三種？
內政部合作及人民團體司籌備處 法人登記證書與立案證書之異？
內政部合作及人民團體司籌備處 社團法人可以轉為財團法人嗎？且其財產及業務可否移轉？財團法人設立受理窗口？
內政部合作及人民團體司籌備處 如何申請全國性社會團體?
內政部合作及人民團體司籌備處 如何申請及使用全國人民團體資訊管理系統?
內政部合作及人民團體司籌備處 工業團體對不依法加入為會員之工廠有何監督規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 工業同業公會會員入會及退會有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 工業同業公會會員代表資格及人數有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 各級工業會組織成員有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 公司或工廠所聘用之顧問，是否視同現任職員，得派任為會員代表？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業團體對不依法加入為會員之公司、行號，有何監督規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業團體對所屬會員，不依章程規定標準繳納會費者，團體得為何種處分？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業團體之會員公司遴派「駐會常董」、「董事」、「股東」、「監察人」、「顧問」等為會員代表是否適法？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業同業公會會員入會及退會有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業同業公會會員代表資格及人數有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 各級商業會組織成員有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 工業同業公會理監事名額有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 各級工業會理監事名額有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業同業公會理監事名額有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商團體會員大會類別、召集程序有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業團體會員大會之召集，應於幾日前通知會員，有無例外規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商團體理事會、監事會有何召開規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 工業同業公會之經費收入來源為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 各級工業會之經費收入來源為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商暨自由職業團體之會務發展基金及提列標準有何規定？
內政部合作及人民團體司籌備處 商業同業公會之經費收入來源為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 各級商業會之經費收入來源為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商暨自由職業團體聘任會務工作人員有何限制？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商暨自由職業團體會務工作人員得否兼任其他職務？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商暨自由職業團體會務工作人員之聘任程序為何？
內政部合作及人民團體司籌備處 工商暨自由職業團體解聘會務工作人員有何程序？
內政部合作及人民團體司籌備處 工業團體可否決議籌組股份有限公司？
內政部合作及人民團體司籌備處 工業團體法商業團體法已明定工業團體及商業團體為法人，其於申請土地登記時，應否另行檢附法院發給之法人登記證書？
內政部合作及人民團體司籌備處 大陸地區非營利組織（協會）應如何在台灣成立辦事處？
內政部合作及人民團體司籌備處 農保業務自107年11月1日起移撥至行政院農業委員會。
內政部合作及人民團體司籌備處 如何成立合作社?
內政部合作及人民團體司籌備處 合作社的功能為何？由哪些人所成立？
內政部合作及人民團體司籌備處 營利事業可以成立合作社嗎？合作社與公司的差異？
內政部地政司 市地重劃之意義
內政部地政司 市地重劃之法令依據
內政部地政司 市地重劃之目的
內政部地政司 市地重劃之種類
內政部地政司 市地重劃之效益
內政部地政司 何以要自辦市地重劃
內政部地政司 自辦市地重劃之程序
內政部地政司 自辦市地重劃獎勵規定
內政部地政司 政府舉辦市地重劃與土地所有權人自辦市地重劃的差別為何
內政部地政司 市地重劃與都市計畫的關係如何
內政部地政司 各級政府機關在市地重劃的角色為何
內政部地政司 何謂農地重劃
內政部地政司 農地重劃實施地區的勘選條件為何
內政部地政司 農地重劃的辦理程序為何
內政部地政司 農地重劃後農地坵形規劃原則為何
內政部地政司 農地重劃區農路規劃設計原則如何？
內政部地政司 農地重劃時農民負擔情形如何？
內政部地政司 農地重劃土地分配之作業及原則？
內政部地政司 農地重劃的效益為何
內政部地政司 何謂「早期農地重劃區農水路更新改善」
內政部地政司 針對歷年辦竣農地重劃區內之農路，若有損壞情形，可否申請補助重新鋪設AC路面?
內政部地政司 「早期農地重劃區農水路更新改善」工程規劃設計原則為何
內政部地政司 「早期農地重劃區農水路更新改善」工程用地取得方式
內政部地政司 農村社區範圍為何
內政部地政司 農村社區土地重劃區土地所有權人負擔為何
內政部地政司 辦理農村社區土地重劃後之土地位置，如何分配
內政部地政司 辦理農村社區土地重劃後，土地分配之異議處理
內政部地政司 辦理農村社區土地重劃後，對社區有何實質效益
內政部地政司 辦理農村社區土地重劃地價稅及土地增值稅優惠情形為何
內政部地政司 公同共有人或分別共有人依土地法第34條之1規定處分共有物時，承受人得否為該共有物之共有人之一？
內政部地政司 1.何謂不動產經紀業？
內政部地政司 2.什麼是「仲介業」？
內政部地政司 3.什麼是「代銷業」？
內政部地政司 4.如何辨識合法不動產經紀業者？
內政部地政司 5.如何申請不動產經紀業許可？
內政部地政司 6.政府對於非經紀業而經營仲介或代銷業務者如何予以處罰？
內政部地政司 7.何謂不動產經紀人員？
內政部地政司 8.充任不動產經紀人員應具備那些條件？
內政部地政司 9.如何請領「不動產經紀人證書」？
內政部地政司 10.如何請領「不動產經紀營業員證明」？
內政部地政司 11.不動產仲介公司服務項目有哪些？
內政部地政司 12.不動產經紀營業員經驗如何認定？
內政部地政司 13.那些文件必需由不動產經紀人簽章？
內政部地政司 14.營業保證金設置的目的及作用為何？
內政部地政司 15.經紀業應如何繳存營業保證金？
內政部地政司 16.營業保證金如何保管及運用？
內政部地政司 17.營業保證基金如何支付損害賠償？
內政部地政司 18.政府對於拒繳保證金之業者如何予以處罰？
內政部地政司 19.不動產仲介業報酬有何規範？
內政部地政司 20.不動產經紀業及經紀人員應該遵守那些的義務與責任？
內政部地政司 21.消費者如何判斷不動產仲介公司的好壞？
內政部地政司 22.消費者如何辨識仲介業直營體系或加盟體系?
內政部地政司 35.何謂定型化契約條款？
內政部地政司 37.選購房屋時應考量的因素？
內政部地政司 39.何謂「契約審閱權」？
內政部地政司 40.如何索取內政部公告之各項不動產交易契約範本
內政部地政司 41.何謂「定金」？
內政部地政司 42.交付定金的注意事項？
內政部地政司 43.支付定金後，反悔不想履行簽訂買賣契約，是否可要求退還?
內政部地政司 44.主管機關如何監督業者？
內政部地政司 49.什麼是「法定停車位」？「增設停車位」？「獎勵停車位」？消費者如何辨識所購買的停車位？
內政部地政司 52.列明主建物、附屬建物及共有部分面積及售價之目的？
內政部地政司 53.主建物、附屬建物及共有部分之單價，是否應由政府明訂統一規則？
內政部地政司 54.如果建商將主建物、附屬建物及共有部分採「均一價」，政府如何處理？
內政部地政司 55.新制預售屋買賣定型化契約為何將房屋轉讓條件列為應記載事項？
內政部地政司 56.何處可取得新制預售屋買賣定型化契約相關訊息？
內政部地政司 釣魚臺列嶼主權歸屬如何？
內政部地政司 改制直轄市「區」行政區域如何調整？
內政部地政司 地名譯寫原則為何？
內政部地政司 何謂土地徵收？
內政部地政司 國家為為興辦何種事業得徵收私有土地？
內政部地政司 土地徵收之核准機關為何？
內政部地政司 土地徵收程序為何？
內政部地政司 對徵收公告內容如有異議，要如何提出？
內政部地政司 土地徵收公告後，其效果為何？
內政部地政司 被徵收土地或建築改良物，如有殘餘部分可否申請一併徵收？
內政部地政司 土地徵收條例第8條第1項(一併徵收之要件)規定：「徵收土地之殘餘部分面積過小...」，所稱面積過小之標準為何？
內政部地政司 土地徵收時，依規定其土地改良物應一併徵收，但何種情況下，其土地改良物可不予徵收？
內政部地政司 徵收補償費有那幾種？
內政部地政司 土地徵收地價補償標準為何？
內政部地政司 徵收補償費何時發放？
內政部地政司 未領取已發放之補償費結果會如何？
內政部地政司 未辦繼承登記土地被徵收，如部分繼承人拒絕會同或無法會同，其補償費應如何領取？
內政部地政司 被徵收所有權人對於其土地或土地改良物之權利義務，何時終止？
內政部地政司 撤銷及廢止徵收應繳回徵收價額之期限及逾期不繳回之法律效果如何？
內政部地政司 撤銷徵收之法定要件為何？
內政部地政司 撤銷及廢止徵收由何人提出申請？其申請程序如何？原土地所有權人對於直轄市或縣市主管機關處分不服時，得如何請求？
內政部地政司 如何申請收回被徵收土地？
內政部地政司 直轄市或縣（市）政府受理申請收回被徵收土地案件之作業程序為何？
內政部地政司 申請收回被徵收土地之申請人資格為何？
內政部地政司 何謂徵收無效，民眾應如何主張？
內政部地政司 不服原核准徵收機關確認徵收失效或徵收無效，其救濟途徑為何？
內政部地政司 何謂徵收失效，其法律依據為何？原土地所有權人該如何主張徵收案失效，及其處理程序為何？
內政部地政司 不動產估價師開業證書有無有效期限之限制？
內政部地政司 如何申請不動產估價師開業證書？
內政部地政司 如何申請不動產估價師證書？
內政部地政司 地政司全球資訊網房地產交易價格之內容由何而來？資料是否確實？
內政部地政司 地政司全球資訊網公告土地現值及公告地價無法查詢？
內政部地政司 什麼是地價指數？
內政部地政司 什麼是申報地價？
內政部地政司 什麼是公告地價？
內政部地政司 什麼是公告土地現值？
內政部地政司 土地總登記時登記名義人之姓名、名稱或住址記載不全或不符之土地於清查公告後，該如何處理？
內政部地政司 地籍清理條例第32條所稱「登記名義人之姓名、名稱或住址記載不全或不符」指的是何種類型的土地？
內政部地政司 直轄市、縣(市)政府公告地籍清理之土地或建物後，權利人或利害關係人如發現有遺漏或錯誤之情事發生，該如何處理？
內政部地政司 土地權利人、利害關係人該如何得知土地是否為直轄市、縣(市)政府清理之對象？何時提出申請登記？
內政部地政司 什麼是平等互惠證明文件？
內政部地政司 外國人得直接向土地所在地地政事務所申請購買哪些用途土地？
內政部地政司 如何辦理大陸地區人民（專指自然人）取得不動產物權？應備文件？
內政部地政司 大陸地區人民（專指自然人）取得不動產物權後，該不動產有何處理限制？
內政部地政司 大陸地區法人因何種「業務需要」，得在臺灣地區取得不動產物權？
內政部地政司 耕地可以分割嗎？
內政部地政司 目前私有耕地三七五租約之件數、出承租人戶數及土地筆數為何？
內政部地政司 辦理區段徵收之法令依據為何
內政部地政司 都市計畫擴大、新訂或農業區、保護區變更為可建築土地(如住宅區、商業區等)時，是否一定須辦理區段徵收
內政部地政司 什麼是抵價地
內政部地政司 抵價地總面積（或稱為抵價地比例）是多少
內政部地政司 如何申請發給抵價地？其申請時間為何
內政部地政司 抵價地如何分配
內政部地政司 區段徵收範圍內既有建物如何處理
內政部地政司 區段徵收範圍內農地被徵收後，農民可否繼續辦理農保
內政部地政司 如何申請測繪業？需要哪些步驟及許可？
內政部地政司 請問我要辦理土地鑑界應檢附那些文件？
內政部地政司 何謂土地複丈？其作業項目有那些？
內政部地政司 如何申請土地複丈？
內政部地政司 何謂鑑界複丈？其規費如何計收？
內政部地政司 申請人對地政事務所鑑界結果有異議時應如何處理？
內政部地政司 地籍圖重測地區地籍調查時，相鄰土地所有權人，因指界不一致發生界址糾紛時，應如何處理解決？
內政部地政司 如何申請購買臺灣地區（經建版）地形圖？
內政部地政司 請問網路上可否查的到土地坐落之地段和地號位置圖或平面圖供閱覽.請提供方法和網址?
內政部地政司 請問如何查詢已有登記測繪業者？
內政部地政司 目前有那些地政事務所土地登記已實施電腦化？它對民眾有什麼好處？
內政部地政司 找不到土地、建物所有權狀又不知道地、建號，如何透過電腦查明產權？
內政部地政司 已知某地段地號，如何知曉該地號土地實際座落地點？
內政部地政司 如何得知同一權利人擁有之不動產資料？
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」進入系統後呈現空白頁面或左上方出現錯誤字樣
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」是否可同時查詢多筆地號?
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」之地籍圖地號註記問題?
內政部地政司 「土地試分割便民服務網」會員如何加入，會員專區的登入密碼為何?
內政部地政司 何謂地政電子謄本？
內政部地政司 非都市土地使用編定後，為何要辦理更正編定？如何申請？
內政部地政司 非都市土地已不作目前使用而想變更為其他用途使用者，其土地如何辦理變更？
內政部地政司 申請土地變更編定，要檢附何種文件向當地縣（市）政府申請？
內政部地政司 違反非都市土地編定使用，會受何處罰？
內政部地政司 申請非都市土地容許使用作業程序為何?
內政部地政司 非都市土地農牧用地上可否設置再生能源太陽能發電設施？
內政部地政司 何謂丁種建築用地?如何申請毗連土地變更為丁種建築用地?
內政部地政司 毗鄰甲丙種建築用地之零星土地可否變更成建地?
內政部地政司 解析度5公尺之數值地形模型（DTM）資料可否提供給學校、財團法人或私人公司。
內政部地政司 如何取得全臺灣網格解析度100公尺之數值地形模型（DTM）資料？
內政部地政司 什麼是土地登記印鑑？與印鑑證明有何不同？申請設置應檢附文件有那些？
內政部地政司 如何查詢開業不動產估價師資料？
內政部地政司 市地重劃與區段徵收可否同時進行？
內政部地政司 如何查詢都市地價指數？
內政部地政司 我想買房子，要怎麼查行情價是多少？還有什麼資料可以參考？
內政部地政司 375租約土地，出租人之前報遺產稅抵繳了，現在可再承租嗎？
內政部地政司 委託代領土地徵收補償費時應檢附哪些相關文件？
內政部地政司 公共設施完竣、未完竣、部分完竣的認定為何，相關的法源依據？
內政部地政司 買方反悔欲取回購屋之訂金，是否應退還？
內政部地政司 請問緬甸華僑可以購買不動產嗎？
內政部地政司 預售屋雨遮、屋簷不計價及不登記之政策為何？
內政部地政司 進行房屋買賣時，仲介費應如何支付？相關仲介檢舉管道為何？
內政部地政司 詢問航照圖申請要向哪個單位辦理？
內政部地政司 已簽訂之預售屋買賣契約欲轉手，是否有轉讓之規範?
內政部地政司 廢止徵收之法定要件為何？
內政部地政司 三七五減租農地租約承租人是否可將農地變更作為漁牧之用?
內政部地政司 各種使用地容許使用項目及許可使用細目
內政部地政司 地籍謄本一定要到地籍所在地的地政事務所申請？
內政部地政司 預售屋買賣契約中一定要有履約擔保機制嗎？
內政部地政司 網路何處可查詢臺灣行政區域圖?
內政部地政司 參與市地重劃的土地信託給他人，領取差額地價時是由委託人還是受託人領取？
內政部地政司 都市土地與非都市土地應如何區別？
內政部地政司 如何更改內政部不動產經紀業資訊系統內的經紀人及經紀營業員任職資料。
內政部地政司 實價登錄後是否會實價課稅
內政部地政司 受理申報登錄之機關，法條僅規定「主管機關」（縣市政府），實際受理申報之機關為哪一個地政事務所？以不動產坐落地或申報人戶籍或住居所地為準？又如同一買賣有二以上標的物分別坐落於不同地區，應如何申報？
內政部地政司 市地重劃共同負擔之比例多少?
內政部地政司 可否不同意參加自辦市地重劃?
內政部地政司 自辦市地重劃地上物拆遷補償及異議程序為何?
內政部地政司 何謂重劃區之抵費地?
內政部地政司 內政部不動產交易價格查詢服務網中，不動產交易標的地圖顯示原則為何？
內政部地政司 對內政部不動產交易價格查詢服務網之資料有質疑，如何反映？
內政部地政司 不動產成交案件實價資訊電子資料如何申請？
內政部地政司 大陸地區不動產開發者或建商，可否在在臺灣地區進行宣傳或販售活動？
內政部地政司 哪些國籍的外國人可在我國購買住宅用不動產?
內政部地政司 大陸地區人民（專指自然人）可以在台灣地區購置住宅用不動產嗎?相關規定及辦理程序為何？
內政部地政司 大陸地區人民或法人在臺灣地區經許可取得不動產之件數及權利價值為何?
內政部地政司 成屋買賣定型化契約之主建物、附屬建物及共有部分是否應分別列明面積及價格？
內政部地政司 成屋買賣定型化契約有無面積誤差找補條款？
內政部地政司 成屋買賣定型化契約是否有履約保證機制？
內政部地政司 違反成屋買賣定型化契約應記載事項之效力為何？
內政部地政司 建商提供之成屋買賣契約內容是否與本部公告之應記載及不得記載事項內容逐字逐句相符
內政部地政司 不動產實價登錄查詢網的資料是否會自動上下架？
內政部地政司 新制三類土地登記謄本自104年2月2日施行，第二類謄本不再公開所有權人完整姓名
內政部地政司 大陸地區人民取得不動產總量管制之內容為何?目前執行情形?
內政部地政司 公告土地現值調整是否影響土地增值稅及地價稅？
內政部地政司 內政部有無不動產買賣幹旋金契約範本？
內政部地政司 斡旋成功與否，斡旋金如何處理？
內政部地政司 什麼是斡旋金？
內政部地政司 仲介業者收受斡旋金之一般處理方式？
內政部地政司 如果斡旋金未返還買方，應向何單位請求協助？
內政部地政司 請問美國人（紐澤西州）可以購買不動產嗎？為什麼平等互惠國家一覽表查不到？
內政部地政司 買賣房子時付款期別分別是哪些？
內政部地政司 買賣房屋於要約階段是否可撤回？
內政部地政司 政府為何要訂定預售屋買賣定型化契約應記載及不得記載事項？
內政部地政司 停車空間面積資訊在預售屋買賣定型化契約中有何規定？
內政部地政司 預售屋買賣契約為何要求應載明停車空間面積計算方式？
內政部地政司 停車空間面積計算方式及占共有部分比例於成屋買賣契約是否要記載？
內政部地政司 建商違反預售屋買賣定型化契約應記載及不得記載事項之效力為何？
內政部地政司 建商提供之預售屋買賣契約，未載明停車空間面積計算方式及占共有部分比例，消費者如何主張自身權益？
內政部地政司 消費者與建商發生消費爭議，如何申訴？
內政部地政司 建商提供之預售屋買賣契約內容是否與本部公告之應記載及不得記載事項內容須逐字逐句相符？
內政部地政司 那裡可以取得預售屋買賣定型化契約相關訊息？
內政部地政司 公有出租耕地依法撥用時，耕地承租人得請求補償之法令依據及補償項目為何？
內政部地政司 國有耕地承租人因年邁體衰且其繼承人無意願繼續承租使用，可否讓租給有意從事耕作而無親屬關係者換約承租使用？
內政部地政司 自104年3月2日起，修正「第一類謄本(所有權個人全部)」、「第一類謄本(他項權利個人全部)」土地建物登記謄本格式。
內政部地政司 內政部於104年3月19日發布大陸地區人民在臺灣地區取得不動產物權採行集中度數額管制重點為何?
內政部地政司 不動產交易實價查詢服務網屋齡如何計算？
內政部地政司 已經被地政機關列冊管理的不動產，還可以辦理繼承登記嗎？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業應配合辦理防制洗錢工作之法令依據為何？
內政部地政司 洗錢防制法及其授權子法施行後，對不動產買賣有何影響？
內政部地政司 應如何查得地政士及不動產經紀業防制洗錢詳細規定？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何進行客戶及其代理人之身分確認程序？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何進行實質受益人(BeneficialOwner)之身分確認程序？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業於確認客戶、其代理人及實質受益人身分程序所得身分資料，應保存多久？
內政部地政司 何謂重要政治性職務人士（PEP）？地政士及不動產經紀業對該人士應採取何種審查措施？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業應如何辨識重要政治性職務人士？
內政部地政司 地政士配合防制洗錢工作，應留存哪些交易紀錄？應保存多久？
內政部地政司 不動產經紀業配合防制洗錢工作，應留存哪些交易紀錄？應保存多久？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業發現哪些情事，應向法務部調查局申報疑似洗錢交易？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何查得高洗錢或資恐風險之國家、地區或資恐防制法規定之制裁名單？
內政部地政司 若是地政士及不動產經紀業已依洗錢防制法、地政士及不動產經紀業防制洗錢辦法規定辦理，未發現疑似洗錢或資恐行為，致漏向法務部調查局申報時，是否會受到行政處罰？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業發現疑似洗錢交易之申報程序，及該申報紀錄保存期間為何？
內政部地政司 21.	哪裏可以取得法務部調查局之疑似洗錢或資恐交易及資恐防制法第7條第3項規定申報書表？
內政部地政司 地政士或不動產經紀業在何種情況應辦理一定金額以上通貨交易申報及其申報程序？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業防制洗錢之內部管制機制，有哪些基本要求？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何進行防制洗錢在職訓練？
內政部地政司 對於地政士及不動產經紀業辦理防制洗錢及打擊資恐內部控管機制之執行情形，主管機關內政部是否會查核？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業違反洗錢防制法、資恐防制法及其授權訂定之辦法規定之義務時，其罰則為何？
內政部地政司 洗錢防制法105年12月28日修正背景為何？
內政部地政司 洗錢防制做不好，有哪些影響？
內政部地政司 為什麼報紙常講洗錢防制連密友及小三都要查？
內政部地政司 洗錢防制法通過後，據說買房子不能用現金交易，是真的嗎？
內政部地政司 購買房屋時，地政士或不動產經紀業是否會要求買方出具資金來源證明？
內政部地政司 我之前購買不動產，都是登記在我的外甥名下，為什麼洗錢防制法修正施行後，要以外甥名義購買房子，地政士或不動產經紀業一直問我和他的關係及這麼做的理由，是故意刁難我嗎？
內政部地政司 依據洗錢防制法及相關規定，買賣不動產時，地政士或不動產經紀業可能會要我提供那些文件？
內政部地政司 民眾請地政士（俗稱代書）辦理不動產過戶時，為什麼被告知須配合洗錢防制法規定審查身分？
內政部地政司 如何請領「地政士證書」，又請領證書有無時間限制？
內政部地政司 不動產所有權人想要隨時掌握不動產登記異動資訊的方法－「地籍異動即時通」便民服務
內政部地政司 原被徵收地上權之所有權人如何申請申請徵收所有權？
內政部地政司 公有土地可否辦理放領？
內政部地政司 不服徵收補償要如何救濟？
內政部地政司 土地徵收後要如何知道使用情形？
內政部地政司 政府為何要推動實價登錄制度？實價登錄2.0新制內容為何？
內政部地政司 實價登錄2.0法案何時施行？
內政部地政司 哪些情形需要辦理實價登錄？
內政部地政司 申報登錄及提供查詢資訊有哪些？是否只要申報登錄房地成交價？
內政部地政司 實價登錄申報方式為何？
內政部地政司 以外幣交易之不動產，交易總價如何申報？
內政部地政司 有申報登錄期限案件之期限最後一日如為假日，可否順延至下一個工作日？
內政部地政司 可否以郵寄方式申報登錄？
內政部地政司 申報登錄後申報書影本、收執聯等相關文件是否需保留？
內政部地政司 哪裡可以取得實價登錄相關資訊？
內政部地政司 買賣案件實價登錄新制何時實施？新、舊制之適用標準為何？
內政部地政司 買賣案件實價登錄由誰申報？申報時機為何？
內政部地政司 買賣案件申報書可否僅由代理人簽章？
內政部地政司 買賣案件委託代理人申報時，能否於登記申請書備註欄或空白處加註委任關係文字以代替委託書？
內政部地政司 買賣案件申報書可否由他人送件？
內政部地政司 同一買賣交易分多件買賣登記案件者，如何申報？
內政部地政司 土地與建物分件送買賣登記之案件，如何申報？
內政部地政司 申報書備註欄「1交易總價包含下列非屬不動產價格之費用…」是否需將買賣案件之各項費用逐一填寫？
內政部地政司 預售屋銷售後（簽訂預售屋買賣契約）買受人又轉售予第3人（簽訂權利買賣契約）之案件，於交屋辦理買賣移轉登記時，如何申報？
內政部地政司 塔位或墓地買賣含有土地或建物移轉之案件，如何申報？
內政部地政司 雙方合意解除買賣契約且無再簽訂契約書之案件，如何申報？
內政部地政司 地上權房屋移轉之案件，如何申報？
內政部地政司 公產管理機關讓售非公用不動產之案件，是否需要申報？
內政部地政司 依土地徵收條例第11條辦理協議價購之案件，是否需要申報？
內政部地政司 市地重劃、農地重劃抵費地或零星集中地出售（標售）案件，由誰申報？
內政部地政司 預售屋不動產開發信託案件於興建完成辦理買賣移轉登記時，其申報義務人為何？
內政部地政司 買賣契約簽訂後如有價金找補情況，如何申報？又如申報後才發生價金找補時，是否需更正申報？
內政部地政司 買賣雙方是否一定要委託地政士申報？委託地政士申報時如何收費？
內政部地政司 權利人或義務人為未成年人或受監護宣告之人時，可否由父母或監護人以外之代理人申報？
內政部地政司 未依限申報或申報不實，有何罰則？
內政部地政司 買賣案件罰鍰如何分攤？
內政部地政司 申報人如遭主管機關認定有申報登錄不實之虞，應如何主張權利？
內政部地政司 是否所有受理申報登錄之實際資訊皆會對外公開？公開的方式為何?會不會洩漏個人隱私？
內政部地政司 實價登錄個案資訊多久開放查詢？是否要查詢費用？
內政部地政司 含有車位之房地交易，於提供查詢時，其單價如何計算？
內政部地政司 實價登錄申報書可否申請複印？費用如何計算？
內政部地政司 可以把自己（臺灣地區人民）名下不動產移轉給大陸籍配偶嗎？
內政部地政司 「地政資訊網際網路服務系統」服務功能？
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」為何使用門牌查詢不到結果?
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」為何門牌結果定位發現位置不對？
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」地政門牌跟戶政門牌有何不同？
內政部地政司 「地籍圖資網路便民服務系統」為何找不到所屬地段資訊？
內政部地政司 住宅價格指數、房價負擔率及房價所得比之作法為何？
內政部地政司 那裡可以查到住宅價格指數、房價負擔率及房價所得比資料？發布時間點為何？
內政部地政司 地政士及考試通過取得証照後，申請執照有無有效期限之限制?
內政部地政司 如何辦理地政士暫時停業？
內政部地政司 地政士法施行後，原領有土地登記專業代理人證書，是否須換發地政士證書？
內政部地政司 地政士得執行那些業務？
內政部地政司 律師可否申請地政士證書？可否代辦土地登記之事務？
內政部地政司 合法之地政士應具備那些條件？
內政部地政司 如何投訴地政士？
內政部地政司 110.9.1修正施行之地政士及不動產經紀業防制洗錢及打擊資恐辦法，其內容為何？
內政部地政司 是否只合約上約定使用超過50萬元現金由賣方現金簽收就要申報？
內政部地政司 聽說租賃案件也要申報，是否所有的房屋或土地出租都要申報？
內政部地政司 租賃實價登錄交易日期應如何填載？
內政部地政司 簽訂租賃契約日期與承租人約定入住日期（租賃期間之首日）不一致時，租賃日期應如何填報？
內政部地政司 租賃案件之租金總額是否應含租賃所得稅？
內政部地政司 經紀業申報登錄租賃案件，可使用分公司之工商憑證申報登錄嗎？
內政部地政司 經紀業申報登錄租賃案件，承租人為外國人或外商公司，其地址應如何填報？
內政部地政司 租賃案件之建物含有未辦保存登記部分應否申報登錄？
內政部地政司 外牆或屋頂突出物出租作為廣告或行動電話基地台使用是否須申報登錄？
內政部地政司 租賃物之修繕，由出租人還是承租人負擔？
內政部地政司 包租業轉租租賃住宅修繕責任為何？修繕費用由誰負擔？
內政部地政司 租賃住宅服務業（含包租業及代管業）應於何時將租賃住宅相關資訊提供予直轄市、縣（市）主管機關？
內政部地政司 租賃住宅代管業依法應提供之租賃住宅相關資訊及內容為何？
內政部地政司 租賃住宅包租業依法應提供之租賃住宅相關資訊及內容為何？
內政部地政司 請問有關租屋家電維修費該由誰負責？
內政部地政司 租賃關係消滅後，如承租人繼續占有租屋拒絕搬遷，屋主除仍得向法院訴訟，民事求償租金損失、清空返還房屋外，請問是否還有其他可以之作為？
內政部地政司 出租人於租賃關係消滅而依租賃住宅條例第12條規定視為完成點交程序後，如承租人繼續佔用租屋，有何刑事責任？是否有侵入他人住宅之刑責？
內政部地政司 租房子時想知道可以使用的土地範圍，該如何查詢？土地權狀上只有總面積，但未具體標示範圍，該如何查詢？
內政部地政司 目前房屋租賃契約新制規範中，在何種情況下，租賃期未滿提早解約，房東不可扣押金？
內政部地政司 不動產交易實價查詢服務網資料與不動產成交案件實際資訊資料供應系統OpenData資料有何差異?
內政部地政司 地政士及不動產經紀業應配合辦理防制洗錢工作之法令依據為何？
內政部地政司 洗錢防制法及其授權子法施行後，對不動產買賣有何影響？
內政部地政司 應如何查得地政士及不動產經紀業防制洗錢詳細規定？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何進行客戶及其代理人之身分確認程序？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何進行實質受益人(BeneficialOwner)之身分確認程序？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業於確認客戶、其代理人及實質受益人身分程序所得身分資料，應保存多久？
內政部地政司 何謂重要政治性職務人士（PEP）？地政士及不動產經紀業對該人士應採取何種審查措施？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業應如何辨識重要政治性職務人士？
內政部地政司 地政士配合防制洗錢工作，應留存哪些交易紀錄？應保存多久？
內政部地政司 不動產經紀業配合防制洗錢工作，應留存哪些交易紀錄？應保存多久？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業發現哪些情事，應向法務部調查局申報疑似洗錢交易？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何查得高洗錢或資恐風險之國家、地區或資恐防制法規定之制裁名單？
內政部地政司 若是地政士及不動產經紀業已依洗錢防制法、地政士及不動產經紀業防制洗錢及打擊資恐辦法規定辦理，未發現疑似洗錢或資恐行為，致漏向法務部調查局申報時，是否會受到行政處罰？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業發現疑似洗錢交易之申報程序，及該申報紀錄保存期間為何？
內政部地政司 如何取得法務部調查局之疑似洗錢或資恐交易及資恐防制法第7條第3項規定申報書表？
內政部地政司 地政士或不動產經紀業在何種情況應辦理一定金額以上通貨交易申報及其申報程序？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業防制洗錢之內部管制機制，有哪些基本要求？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業如何進行防制洗錢在職訓練？
內政部地政司 對於地政士及不動產經紀業辦理防制洗錢及打擊資恐內部控管機制之執行情形，主管機關內政部是否會查核？
內政部地政司 地政士及不動產經紀業違反洗錢防制法、資恐防制法及其授權訂定之辦法規定之義務時，其罰則為何？
內政部地政司 洗錢防制法105年12月28日修正背景為何？
內政部地政司 洗錢防制做不好，有哪些影響？
內政部地政司 為何要參加國際評鑑？
內政部地政司 為什麼報紙常講洗錢防制連密友及小三都要查？
內政部地政司 洗錢防制法通過後，據說買房子不能用現金交易，是真的嗎？
內政部地政司 購買房屋時，地政士或不動產經紀業是否會要求買方出具資金來源證明？
內政部地政司 我之前購買不動產，都是登記在我的外甥名下，為什麼洗錢防制法修正施行後，要以外甥名義購買房子，地政士或不動產經紀業一直問我和他的關係及這麼做的理由，是故意刁難我嗎？
內政部地政司 依據洗錢防制法及相關規定，買賣不動產時，地政士或不動產經紀業可能會要我提供那些文件？
內政部地政司 民眾請地政士（俗稱代書）辦理不動產過戶時，為什麼被告知須配合洗錢防制法規定審查身分？
內政部地政司 110年9月1日修正施行之地政士及不動產經紀業防制洗錢及打擊資恐辦法，其內容為何？
內政部地政司 是否合約上約定使用超過50萬元現金由賣方現金簽收就要申報？
內政部地政司 耕地三七五租約之佃農以優先承購方式購買承租之土地，地主是否需再給予佃農三分之一補償地價?
內政部地政機關 遇有國土測繪中心員工在執行職務時，向土地所有權人或相關人員索取不法利益時，如何處理?
內政部地政機關 對於本中心廉潔度情形，如何反映?
內政部地政機關 e–GNSS即時動態定位系統有那些特色？
內政部地政機關 如何加入使用e–GNSS？
內政部地政機關 什麼是土地段籍資料？土地段籍資料有什麼用途？那些人可以申請土地段籍資料？
內政部地政機關 如何申請土地段籍資料？
內政部地政機關 如何申請控制測量成果資料？提供對象？申請方式？
內政部地政機關 如何申請典藏地籍圖冊資料？
內政部地政機關 如何申請數值地籍圖資料？
內政部地政機關 如何申請數值地籍測量原始成果資料？
內政部地政機關 如何申請臺灣通用電子地圖成果資料？
內政部地政機關 如何申請臺灣地區經建版地形圖資料？
內政部地政機關 「國土測繪圖資服務雲」的地籍資料有些與地政事務所不相同？
內政部地政機關 請問「國土測繪圖資服務雲」內的地籍資料，已與正射影像疊合，是否可以此進行鑑界等行為？
內政部地政機關 測量儀器校正實驗室提供校正服務項目有那些
內政部地政機關 測量儀器校正實驗室是否對外提供服務
內政部地政機關 為什麼要辦理地籍圖重測呢？
內政部地政機關 地籍圖重測是什麼呢？
內政部地政機關 土地所有權人接獲地籍調查通知書時，應如何處理？
內政部地政機關 一般民眾於何時機，可以向法院申請辦理鑑定測量?
內政部地政機關 因何需要辦理數化成果整合套疊?其成果有何效益?
內政部地政機關 不同意地政事務所測量之結果，應如何處理?
內政部地政機關 臺灣通用電子地圖圖資建置的目的、經濟效益為何？
內政部地政機關 臺灣通用電子地圖圖資建置時程為何?
內政部地政機關 何謂「國土利用現況調查」？
內政部地政機關 土地重測後為什麼面積不一致？若面積減少是不是有補償措施?
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃，土地所有權人負擔為何？
內政部地政機關 內政部土地重劃工程處辦理機場捷運A7站地區區段徵收公共工程之執行情形？
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃需多久時間才能完成重劃？
內政部地政機關 關於非使用統一發票之收據何時補填店章或由受領人簽章？
內政部地政機關 向本中心繳納各項費用,其繳款方式有那些?如以電匯方式,其匯款帳號為何?
內政部地政機關 希從事測量相關工作，應如何進入國土測繪中心服務？
內政部地政機關 如果我想要檢舉機關員工涉嫌貪瀆不法，但不想要身分曝光，機關是否有提供保護措施?
內政部地政機關 可從何處查詢國土測繪法令相關條文
內政部地政機關 校正服務收費標準，對於公家機關是否有減免方案？
內政部地政機關 土地爭議提起訴訟時，司法機關囑託地政機關辦理鑑測工作，受囑託之機關是否可提供鑑測成果予訴訟當事人？
內政部地政機關 若辦理土地複丈時發現原測量成果錯誤時，應如何辦理更正？
內政部地政機關 e-GNSS無法連線至計算及控制中心時怎麼辦?
內政部地政機關 e-GNSS作業期間VBS-RTK一直無法解算至Fix解時怎麼辦？
內政部地政機關 為何重測前後面積不一致？如面積減少，是否有補償措施？
內政部地政機關 重測結果公告期間，土地所有權人如對重測結果不清楚，應向那些機關詢問辦理？
內政部地政機關 「臺灣通用電子地圖」相關資訊可至何處查詢？
內政部地政機關 「國土利用現況調查」相關資訊可至何處查詢？
內政部地政機關 如何申請加值利用測繪成果？
內政部地政機關 如何申請更新測繪圖資？
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃能為社區帶來什麼效益？
內政部地政機關 直轄市及縣（市）主管機關勘選農村社區土地重劃區時，其評估選定原則為何？
內政部地政機關 土地界址經法院判決確定後，應如何實地測定界址位置。
內政部地政機關 土地辦理地籍圖重測，並經公告確定後，是否可申請依重測前地籍圖辦理複丈。
內政部地政機關 何種情形非屬農村社區土地重劃辦理對象？
內政部地政機關 將測量儀器送至內政部國土測繪中心辦理校正服務，其郵資、運費如何計算？
內政部地政機關 辦理電子測距儀校正後，當儀器需調整參數時，是否協助調整？
內政部地政機關 何謂測量標、三角點、衛星控制點或水準點?
內政部地政機關 如果相同點位在不同時段所解算獲得到的坐標成果相差很多時怎麼辦？
內政部地政機關 地籍調查時、土地所有權人接到地籍調查通知書後，假如所有權人沒有按照指定時間到場指界而且沒有設立界標時，有什麼後果？
內政部地政機關 重測結果公告期間，土地所有權人如認為重測結果有錯誤時，應如何申請辦理？
內政部地政機關 1/5000基本地形圖建置時程為何？
內政部地政機關 1/5000基本地形圖相關資訊可至何處查詢？
內政部地政機關 有關「國土測繪圖資服務雲」(https://maps.nlsc.gov.tw)上正射影像(航照圖)相關問題
內政部地政機關 國土測繪圖資服務雲(https://maps.nlsc.gov.tw)是否可免費使用？
內政部地政機關 我欲參加公務人員考試進入國土測繪中心服務，請問可從那裡找到測量製圖類科考試資訊？
內政部地政機關 我想要檢舉貪瀆不法，貴機關有提供哪些檢舉管道?
內政部地政機關 採購招標文件如何取得？押標金如何繳納？
內政部地政機關 本中心年度預算資料如何查詢？
內政部地政機關 內政部土地重劃工程處辦理市地重劃及區段徵收公共工程之主要工程項目？
內政部地政機關 國土利用現況調查成果分類項目為何？
內政部地政機關 臺灣通用電子地圖更新頻率為何?
內政部地政機關 貴中心辦理司法機關囑託鑑測案件，其測量費用為何？
內政部地政機關 土地於辦竣地籍圖重測後，重測地籍調查表應如何申請？
內政部地政機關 地方縣市政府辦理市地重劃或區段徵收業務，與土地重劃工程處所辦理之市地重劃或區段徵收工程，有何不同？
內政部地政機關 農地重劃區之農路規劃設計標準為何？
內政部地政機關 e-GNSS系統於103年1月1日起更換之新坐標系統為何?
內政部地政機關 e-GNSS系統於103年1月1日更新坐標，使用者該如何因應?
內政部地政機關 在地籍圖重測期間內，土地所有權人應如何配合重測工作進行？
內政部地政機關 重測辦理期間，重測作業相關宣導、資訊如何取得？
內政部地政機關 政府有無免費的「國土測繪圖資服務雲」提供介接？
內政部地政機關 如何申請國土利用現況調查成果資料？
內政部地政機關 農地重劃區耕作版橋設置原則為何？
內政部地政機關 欲申請於貴中心服務期間證明書，須如何辦理？
內政部地政機關 本中心年度決算資料如何查詢？
內政部地政機關 貴中心是否提供網路申請測量儀器校正？
內政部地政機關 貴中心報廢財產變賣及估價程序為何？
內政部地政機關 e-GPS系統與e-GNSS系統有何不同?
內政部地政機關 何種情形可以辦理農地重劃？
內政部地政機關 機場捷運A7站開發案各單位分工執掌為何？
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃地區可新增之建築用地總面積為多少？
內政部地政機關 機場捷運A7站地區區段徵收公共工程規劃家庭污水如何處理？
內政部地政機關 辦理市地重劃地區政府可否禁止土地移轉或興建房屋？
內政部地政機關 貴中心有那些軟體提供授權使用，如何收費?
內政部地政機關 貴中心軟體提供授權使用，如何申請?
內政部地政機關 民眾可以向內政部國土測繪中心申請辦理土地鑑界或其他複丈案件嗎?
內政部地政機關 土地面積公差是多少?
內政部地政機關 英文版電子地圖建置的目地為何？相關資訊可至何處查詢?
內政部地政機關 市地重劃工程施工中需協調辦理之作業有哪些?
內政部地政機關 大地起伏是什麼?如何申請?
內政部地政機關 如何使用e-GNSS系統三維坐標轉換(TTG)功能?
內政部地政機關 一般民眾於重劃區施工過程中常聽說道路下方設置共同管道，哪共同管道到底為何?又一般何時會設置呢？
內政部地政機關 臺灣通用電子地圖資料眾多，有無提供單一圖層?如何申請?費用如何?
內政部地政機關 如何申請五千分之一像片基本圖成果資料？
內政部地政機關 貴中心同仁可否參加飲宴應酬？其規範依據為何？
內政部地政機關 地籍圖重測之結果，應經過那些程序才算確定？
內政部地政機關 重測後新權狀換發作業程序為何？
內政部地政機關 中小比例尺地形圖（經建版地形圖）相關資訊可至何處查詢？
內政部地政機關 UAS(無人機系統)的用途為何?
內政部地政機關 何種身分才可以在貴中心加入健保？
內政部地政機關 貴中心會計月報資料如何查詢？
內政部地政機關 公文檔案是否提供公開閱覽？如何申請？
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃目的為何？
內政部地政機關 農地重劃是否有辦理坵塊整地？
內政部地政機關 何種情形可以辦理農村社區土地重劃？
內政部地政機關 農村社區土地重劃條例所稱之農村社區為何？
內政部地政機關 我的土地正在辦理圖解數化地籍圖整合作業，有無需要配合之事項?對我的土地有無影響?
內政部地政機關 移動站在進行VBS-RTK即時動態定位作業時，應注意那些事項？
內政部地政機關 何謂數值地籍測量？
內政部地政機關 請問測繪圖資查詢系統停止服務後，有何替代方案提供地籍圖查詢?
內政部地政機關 農地重劃的目的為何?
內政部地政機關 公務員廉政倫理規範所稱「與其職務有利害關係」意義為何？請舉例說明。
內政部地政機關 請問貴中心補助縣市政府、團體及個人之獎補助經費明細表資料如何查詢？
內政部地政機關 就學中的子女若結婚，仍可申請子女教育補助嗎？
內政部地政機關 請問貴中心經管之動產辦理報廢後，得否轉撥私人或團體使用？
內政部地政機關 測量儀器校正實驗室增設收件點服務
內政部地政機關 為何要辦理圖解數化地籍圖整合作業?
內政部地政機關 衛星接收儀是否有輻射問題?
內政部地政機關 共有土地如何指界？
內政部地政機關 何謂車載光達系統？其用途為何？
內政部地政機關 辦理農地重劃之工程費，政府是否有補助?
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃涉及非都市土地使用分區變更者如何處理？
內政部地政機關 如何使用「測量儀器校正服務網」查詢簡易基線場相關資訊？
內政部地政機關 國土測繪法令彙編第7版
內政部地政機關 使用國土測繪中心「測量儀器履歷管理平臺」建置測量儀器電子履歷有哪些優點？
內政部地政機關 國土測繪中心辦理司法機關囑託鑑測案件，經法院判決確定後，是否可向地政事務所申請辦理土地鑑界之執行？
內政部地政機關 計算宗地之面積單位為何？
內政部地政機關 什麼是一等水準點?測量方式有何特色?
內政部地政機關 為什麼要做重力測量?
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃是否需設置農村社區土地重劃委員會或農村社區更新協進會？
內政部地政機關 重測作業期間，土地所有權人如何掌握重測作業情形、測區辦公室及重測結果等相關訊息?
內政部地政機關 地籍調查時，相鄰土地所有權人，因指界不一致發生界址爭議時，應如何處理解決？
內政部地政機關 何謂中小比例尺地形圖(經建版地形圖)？
內政部地政機關 我有一筆土地(知道地段地號)，但不知在哪邊，如何查到？
內政部地政機關 我知道一筆土地的位置，如何查得該筆土地的地段地號？
內政部地政機關 公務員廉政倫理規範所稱「正常社交禮俗標準」意義為何？請舉例說明。
內政部地政機關 如何向國土測繪中心申請會計憑證調案？
內政部地政機關 收據遺失如何申請補發﹖
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃之主管機關為何？
內政部地政機關 訴訟當事人如對國土測繪中心辦理法院囑託鑑測結果有疑義，訴訟當事人應如何處理？
內政部地政機關 法院囑託國土測繪中心辦理鑑測時，訴訟當事人繳費方式為何？
內政部地政機關 e-GNSS即時定位系統如何因應地震造成的地表變動?
內政部地政機關 本次106年之玉山正高測量成果和民國92年測量成果差約67公分，是玉山長高67公分嗎?
內政部地政機關 重測作業期間，土地所有權人申請手機簡訊及電子郵件通知之服務有什麼好處?如何申請本項服務?
內政部地政機關 地籍調查時，土地所有權人不清楚土地界址位置，應如何辦理指界作業？
內政部地政機關 中小比例尺地形圖(經建版地形圖)建置現況？
內政部地政機關 臺灣通用電子地圖圖資內容為何？
內政部地政機關 內政部國土測繪中心提供之臺灣地區交通路網圖數值資料內容為何？
內政部地政機關 學術單位如何以減徵規費方式申請國土利用調查成果數值資料檔？
內政部地政機關 我是貴中心亡故退休人員遺族，請問該如何請領遺屬一次金或遺屬年金?
內政部地政機關 公務員廉政倫理規範中，對於公務員受贈財物有相關的規定，至於如果不是公務員本人收受時，有哪些情形推定為公務員之受贈財物？請舉例說明。
內政部地政機關 請問國土測繪中心辦理政策宣導相關廣告執行情形如何查詢？
內政部地政機關 請問承攬貴中心之採購，契約規定交貨期限日恰逢星期日，廠商於該期限之次一辦公日交貨，是否屬延遲交貨?
內政部地政機關 有關機場捷運A7合宜住宅周邊道路、人行道、路燈及公園設施等如有破損或故障情形發生，應如何通知政府機關儘速修復?
內政部地政機關 像片基本圖與航照影像之內容、用途及供應單位為何？
內政部地政機關 如何查詢像片基本圖版次或出版年度？
內政部地政機關 如何申請臺灣地區像片基本圖紙圖？
內政部地政機關 農林航空測量所已將售圖業務都轉移由內政部國土測繪中心辦理了嗎？
內政部地政機關 可否利用像片基本圖來判別（證明）特定時間點的地上物？
內政部地政機關 國土測繪圖資e商城可以預覽像片基本圖嗎？
內政部地政機關 貴中心是否有接受人民申請鑑界複丈？
內政部地政機關 民眾於土地爭訟期間，如對司法機關囑託鑑測之結果有疑義時，應如何處理？
內政部地政機關 何謂數值地形模型?相關資訊可至何處查詢?
內政部地政機關 何謂等高線?相關資訊可至何處查詢?
內政部地政機關 收據、發票是否應加蓋負責人印章？
內政部地政機關 若不滿意鑑界(再鑑界)結果，如何申請重測?
內政部地政機關 重測協助指界位置與鑑界位置不一致時，如何處理?
內政部地政機關 107年0206花蓮地震後，辦理了那些基本控制點檢測工作?
內政部地政機關 離島地區一等水準點成果如何申請?
內政部地政機關 國土測繪與空間資訊期刊如何取得？
內政部地政機關 欲參訪國土測繪中心之聯絡方式？
內政部地政機關 退休人員能申請子女教育補助費嗎？
內政部地政機關 貴中心政府出版品如何購買？
內政部地政機關 依「公務員廉政倫理規範」規定，公務員出席私部門的演講、座談、研習、評審（選）等活動，領取的鐘點費或稿費是否有限制？
內政部地政機關 新北市新店十四張(B單元)區段徵收開發工程預定辦理期程?
內政部地政機關 目前臺中市烏日前竹地區區段徵收工程辦理情形為何？
內政部地政機關 新北市板橋埔墘4-7區區段徵收開發工程目前辦理情形?
內政部地政機關 地籍測量人員訓練班開班時間？
內政部地政機關 貴中心是否有接受人民申請鑑界復丈？
內政部地政機關 民眾對於民事判決的鑑定圖有疑義，如何向貴中心申請鑑定圖指界工作？
內政部地政機關 申請國土測繪中心航遙測感應器校正服務，相關資訊可至何處查詢？
內政部地政機關 發現臺灣通用電子地圖圖資疑義要如何回報？
內政部地政機關 是否有提供行動支付繳納圖資規費服務?應注意什麼?
內政部地政機關 如何申請全國行政區及村里界線成果資料？
內政部地政機關 履約分公司開立發票請款並要求匯入總公司，是否因發票開立與付款對象並未一致，不得將款項直接支付總公司？
內政部地政機關 我是退休人員，想去大陸地區做生意長期居住，退休金還能不能領？
內政部地政機關 若沒收到公文應如何處理?
內政部地政機關 檢舉公務員貪污瀆職有獎金嗎？
內政部地政機關 先現況測量後調查是什麼?(採用先現況測量後調查的原因、目的及效益)
內政部地政機關 法院拍賣取得土地尚未過戶，重測時如何維護權益?
內政部地政機關 新北市新、泰山區塭仔圳地區第二區市地重劃開發工程目前辦理情形?
內政部地政機關 全民督工通報方式有哪些？
內政部地政機關 e–GNSS即時動態定位系統供全星系定位服務，改變了哪些內容?
內政部地政機關 地層下陷區水準網如何維持成果精度呢?
內政部地政機關 「新北市中和秀朗橋北側區段徵收開發工程」目前辦理情形?
內政部地政機關 農地重劃工程如位於山坡地是否須辦理水土保持計畫?
內政部地政機關 請問都市計畫樁之測定機關？
內政部地政機關 請問何為抵費地?
內政部地政機關 為什麼要辦理非都市計畫地區圖解數化地籍圖整合建置？
內政部地政機關 我的土地正在辦理非都市計畫地區圖解數化地籍圖整合建置，對我的土地有無影響?
內政部地政機關 國土利用現況調查作業方式為何？
內政部地政機關 何謂水利數值地形資料(HyDEM)?
內政部地政機關 重測地籍調查時，與未登記土地相鄰經界，是否可依使用現況指界？
內政部地政機關 經法院判決之土地經界，於重測地籍調查時，應如何辦理指界？
內政部地政機關 如何使用109年度公告一九九七坐標系統2020年成果(簡稱為TWD97[2020]）?
內政部地政機關 有關一等水準點水準測量成果，有哪些離島地區可以提供申請呢?
內政部地政機關 地籍測量人員假日訓練班開課內容？
內政部地政機關 如何申請海岸像片基本圖成果資料？
內政部地政機關 如何申請三維建物模型資料？供應對象？申請方式？
內政部地政機關 如何查詢是否為開立統一發票之廠商?
內政部地政機關 就學中的子女若在外打工有收入，仍可申請子女教育補助嗎？
內政部地政機關 貴中心是否有測繪信箱?答覆期限多久?
內政部地政機關 如果我想要檢舉機關(公司)內部員工涉嫌貪瀆不法，是否有保護我的相關法令規章？
內政部地政機關 烏日前竹區段徵收工程施工期間地下水開放取用。
內政部地政機關 請問都市計畫樁有哪些型式？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程先期規劃地方說明會說明之事項包含哪些？
內政部地政機關 不動產經紀人及經紀營業員專業訓練之相關機構、團體向中央主管機關申請認可時，須準備哪些資料？
內政部地政機關 重劃區內應行拆遷物有那些？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程在規劃階段，為何要召開地方說明會？
內政部地政機關 不動產經紀營業員專業訓練機構團體之認可期限為多久?
內政部地政機關 有關都市計畫樁之埋設規定為何?
內政部地政機關 辦理農村社區土地重劃後，土地位置之分配方法為何?
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程，監造作業為何單位辦理？
內政部地政機關 不動產經紀營業員資格取得之專業訓練應包括哪些課程?
內政部地政機關 機場捷運A7站區周邊人行空橋與廣場地下停車場開闢工程目前辦理情形?
內政部地政機關 「早期農地重劃區農水路更新改善」先期規劃之作業方式及目的為何?
內政部地政機關 不動產經紀人專業訓練應包括哪些課程?
內政部地政機關 自辦市地重劃籌備會為籌組成立重劃會之任務為何？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程是否能鋪設柏油路面(AC)或混凝土路面(PC)?
內政部地政機關 不動產經紀營業員專業訓練之相關機構、團體對於參訓人員費用收取及人數限制有哪些規定？
內政部地政機關 請問都市計畫為直線之道路，因其兩側建築物之偏差，導致中線發生偏差時，實地偏差在多少公分以內者，視為無誤？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善先期規劃給水路斷面計畫中，應如何決定給水溝高程？
內政部地政機關 不動產經紀營業員如何取得專業訓練之證明書?
內政部地政機關 目前土城司法園區區段徵收公共工程辦理情形為何？
內政部地政機關 市地重劃施工前準備作業有那些？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善計畫主辦機關及提報程序為何？
內政部地政機關 不動產經紀人專業訓練之相關機構、團體對於參訓人員費用收取及人數限制有哪些規定？
內政部地政機關 辦理市地重劃區或區段徵收公共工程施工於颱風、豪雨來襲前工地現場應作好那些防災工作？
內政部地政機關 自辦重劃會章程應載明事項為何？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善區植栽原則為何?
內政部地政機關 辦理不動產經紀營業員專業訓練課程時，倘參訓人員發生遲到、早退之情事時應如何處理?
內政部地政機關 「新北市中和秀朗橋北側區段徵收開發工程」目前辦理情形?
內政部地政機關 自辦市地重劃監事會之權責為何？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程完工後之農、水路接管機關為何?
內政部地政機關 不動產經紀營業員專業訓練之相關機構、團體對於訓練類別、開課日期、課程表、測驗日期及場地有哪些須注意事項呢？
內政部地政機關 如何取得本中心「水深測量資料調查及整理作業」相關成果資料？
內政部地政機關 曾任職本中心測工或測量助理，如何申請服務證明書？
內政部地政機關 機關員工依規定報支差旅費所取得之收據或統一發票，其買受人應為機關名稱，或是出差人姓名？
內政部地政機關 如果我想要檢舉機關(公司)內部員工涉嫌貪瀆不法，是否有保護我的相關法令規章？
內政部地政機關 我是前年高考錄取榜生，因就讀研究所而申請延後分發，現學業完成且服完役，國土測繪中心今年剛好有考試缺，我可否直接進入貴中心服務？
內政部地政機關 目前新北市汐止社福用地市地重劃工程辦理情形為何？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程經費是由中央補助或地方政府自籌?
內政部地政機關 不動產經紀人參加專業訓練課程，於受訓完成後如何取得時數證明書？
內政部地政機關 請問都市計畫樁在何種情況下可設置虛樁？
內政部地政機關 「國土測繪圖資服務雲」可提供學校或學術研究申請介接嗎?
內政部地政機關 「國土測繪圖資服務雲」網路服務API需申請嗎？如何申請?
內政部地政機關 開放資料提供之SHP格式圖資如何使用？
內政部地政機關 開放資料之「國土利用調查統計資料」的內容為何？
內政部地政機關 申請國土測繪中心車載光達校正服務，相關資訊可至何處查詢?
內政部地政機關 申請國土測繪中心無人機小像幅航拍攝影機校正系統服務，相關資訊可至何處查詢?
內政部地政機關 歷史行政區域界、村里界圖資如何取得？
內政部地政機關 行政區界線或村里界線標示位置有疑義，該如何處理？
內政部地政機關 農地重劃是否需辦理出流管制之土地開發利用面積計算標準為何?
內政部地政機關 自辦市地重劃之公共設施工程，理事會應於總工程進度達多少百分比時，應向直轄市或縣（市）主管機關申請查核？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善工程採用生態或綠色工法有哪些?
內政部地政機關 經認可之不動產經紀人專業訓練機構、團體涉有違規，中央主管機關得廢止其認可並公告的情況有哪些呢？
內政部地政機關 收到地籍圖重測作業宣導會通知書，應如何處理？
內政部地政機關 因何需要辦理非都市計畫地區數化成果整合建置?其成果有何效益?
內政部地政機關 玉山高度是否有持續辦理監測?
內政部地政機關 測量儀器校正服務網登錄之簡易電子測距基線場標準距離是否有定期維護?
內政部地政機關 何謂市地重劃？
內政部地政機關 早期農地重劃區農水路更新改善區植栽原則為何?
內政部地政機關 不動產經紀營業員專業訓練之測驗期程及測驗合格分數為何？
內政部役政署 役男領取之服裝尺寸不合穿時，可否進行更換？
內政部役政署 伙食供應是否有素食？
內政部役政署 役男生病是否可以就醫治療？
內政部役政署 替代役役男基礎訓練期間衣物如何送洗，其費用多少？
內政部役政署 替代役役男於基礎訓練成績，佔分發成績比例多少，其評分項目及成績配比為何？
內政部役政署 替代役基礎訓練期間可否攜帶MP3、錄音機、相機、V8等電子用品?
內政部役政署 研發替代役員額申請之申請資格為何？
內政部役政署 員額申請及資料登錄網站之網址為何？
內政部役政署 員額申請相關問題之聯絡窗口？
內政部役政署 役男如何參與報名作業？
內政部役政署 用人單位於研發營運計畫書申請的是博士役男，於甄選作業時可否勾選預備錄用碩士役男？
內政部役政署 如果錄用的役男無法如期畢業，請問用人單位是否損失一名員額？請問錄用之役男因為個人意願決定不服研發或產業訓儲替代役，是否有任何罰則？
內政部役政署 需用機關如何申請年度一般替代役需求員額？
內政部役政署 如何以家庭因素申請服一般替代役？
內政部役政署 替代役役男申請提前退役？
內政部役政署 役男如何以宗教因素申請服一般替代役？
內政部役政署 替代役役男役別甄選如何分發作業？
內政部役政署 替代役役男如何申請延期徵集？
內政部役政署 一般替代役役男申請公假規定中之參加政府舉辦之各種考試，是否有特別限定何種考試？
內政部役政署 替代役役男請病假的規定為何？應檢據何種證明申請？
內政部役政署 替代役役男家屬死亡時，可否申請喪假？
內政部役政署 替代役役男申請事假之條件為何？
內政部役政署 替代役役男是否有陪產假，如何提出申請？
內政部役政署 替代役役男如何申請婚假？
內政部役政署 替代役役男參與公益服務受傷是否屬因公受傷?
內政部役政署 替代役役男如有心理困擾，應如何尋求協助？
內政部役政署 替代役役男如有藥物濫用問題，應如何尋求協助？
內政部役政署 哪些替代役役男需列為尿液篩檢之對象？
內政部役政署 替代役役男何時需接受尿液篩檢？
內政部役政署 替代役役男因施用第三、四級毒品，經警察局裁處需接受毒品危害講習，講習期間假別為何？
內政部役政署 藥物濫用列管役男會轉介至哪幾家藥癮戒治醫院諮商？
內政部役政署 替代役役男退役返鄉可否支領旅費？
內政部役政署 役男對於服勤單位（處所）提供之工作條件及所為之管理認為不當者，應如何申訴？
內政部役政署 替代役役男之服勤時間與放假日數如何？
內政部役政署 服勤結束後於晚上就寢前可否自由活動外出？
內政部役政署 一般替代役役男下班後是否能返家住宿？
內政部役政署 替代役役男服役期間可否兼差？
內政部役政署 替代役役男能否外出進修或補習？
內政部役政署 一般替代役役男服役期滿何時得退役返鄉？
內政部役政署 替代役役男因業務需要出差，可不可以支領出差旅費？
內政部役政署 服勤單位停止役男輪休日及例假日時間，或於平日延長服勤時數，可否補休？
內政部役政署 服勤單位（處所）所在縣市政府因天然災害（如颱風、地震、洪水等）宣布停止辦公及上課時，役男可否返家？
內政部役政署 常備兵入營報到時應攜帶那些物品？
內政部役政署 常備兵服役有那些應注意事項？
內政部役政署 補充兵訓期為何不能以大專集訓證書或軍訓課程折扺？
內政部役政署 役男體位服役規定為何？
內政部役政署 常備兵暨補充兵新訓中心如何前往？
內政部役政署 大學儲備軍官訓練團、志願役專業軍士官及士兵考甄選等相關資訊來源為何？
內政部役政署 役男經由徵兵檢查屬體位未定者，其複檢次數及時間的規定為何？
內政部役政署 役男身體狀況是屬何種體位，或者是什麼樣的病症應服何種兵役，資料如何查詢？
內政部役政署 役男體位服役規定如何？
內政部役政署 役男應何時接受徵兵檢查？
內政部役政署 身心障礙或重大傷病役男如何辦理徵兵檢查？
內政部役政署 罹患「人類免疫缺乏病毒感染」役男如何辦理徵兵檢查？
內政部役政署 役男施作變性手術，如何辦理徵兵檢查？
內政部役政署 役男經徵兵檢查後，因身高、體重不符服役標準時，如何處理？【已整併】
內政部役政署 役男的體位依據何種標準判定？如何得知體位判定結果？
內政部役政署 役男經徵兵檢查後，因身體狀況變化或對判定之體位認有疑義時，如何申請複檢改判體位，又複檢後如何得知體位判等結果？
內政部役政署 役男徵集入營後因體格不合服役標準被驗退或停止訓練，其體位如何處理？
內政部役政署 外縣市役男如何使用居住地直轄市、縣(市)政府代辦體檢線上預約系統?
內政部役政署 役男以身高體重判定替代役體位或免役體位者，如欲報考「志願役官、士兵」，是否得申請複檢改判體位?
內政部役政署 徵兵及齡是幾歲？如何辦理兵籍調查？
內政部役政署 具雙重國籍的男子在臺灣要不要當兵？如何取得僑民身分？
內政部役政署 僑民役男服役的規定如何？
內政部役政署 如何辦理僑居身分加簽？要向哪個機關查詢？
內政部役政署 持外國護照入境之歸國僑民，是否不受中華民國相關之兵役法令約束？
內政部役政署 國外在學或大陸地區就學役男是否可以辦理「緩徵」?
內政部役政署 我國男子出境至國外讀書，是否有年齡限制?
內政部役政署 役齡前出境就學役男返臺探親或渡假後，如何申辦「再出境」？
內政部役政署 役齡前出境國外就學役男，未諳法令規定，返國探親或休假並於19歲之年1月1日以後之出境，因未備妥經驗證之在學證明或具其他特殊原因等理由返國者，無法向移民署辦理再出境，應如何辦理?
內政部役政署 19歲以後男子，可否到國外就學（留學）？國內大專校院畢業生想要出國留學，可否於未服役前到國外學校就讀碩士班或博士班？
內政部役政署 國內學校在學役男，可否出國修讀「雙聯學制」或出國研究、進修、訪問、實習......呢?
內政部役政署 役男出境後逾期返國，會不會遭受處罰?
內政部役政署 國內在學或未在學役男，可否短期出國觀光?
內政部役政署 到大陸地區學校就讀的男生要符合什麼規定？
內政部役政署 經政府核准赴大陸地區投資之臺商及其員工之子，役齡前在大陸地區就讀，返臺短期探親或渡假，於屆役齡19歲以後要提憑哪些證明文件申請再出境?
內政部役政署 役男因家庭因素無法服常備兵時，申請服補充兵的規定為何？(108年6月4修訂)
內政部役政署 役男在學，應如何辦理緩徵？有哪些情形不得緩徵？
內政部役政署 體育選手申請服補充兵役的資格為何？如何申請？
內政部役政署 大陸地區、香港、澳門來臺役男有兵役義務嗎？如何服役？
內政部役政署 服役於本島一般替代役役男薪俸及主副食費多少？
內政部役政署 替代役役男退役後是否發給年終工作獎金？
內政部役政署 一般替代役役男服役期間服裝發放品項及數量多少？
內政部役政署 替代役役男家屬如何申請生活扶助?
內政部役政署 役男家屬生活扶助辦理程序
內政部役政署 役男家屬生活扶助等級區分
內政部役政署 替代役役男「預定退役日期證明書」
內政部役政署 替代役役男「應徵（召）服兵役證明書」
內政部役政署 服勤於離外島之替代役役男休假時交通補助費
內政部役政署 替代役役男以專長條件申請徵服替代役，接受專業訓練後於服勤期間從事專門職業或技術職務者，其年資得否採計為專門職業及技術人員轉任公務人員之基本年資
內政部役政署 替代役役男服役期滿報考高中以上學校新生或轉學生時，可否享有加分優待
內政部役政署 服研發替代役期間，若經公務人員考試正額錄取，得申請保留錄取資格
內政部役政署 應徵服役申請保留學籍
內政部役政署 應徵服役申請保留底缺
內政部役政署 替代役役男退役後全民健保如何辦理？
內政部役政署 健保卡尚未收到應如何查詢？
內政部役政署 健保卡遺失，要如何申請補換發？要不要付工本費或郵費？
內政部役政署 何處可索取「請領健保卡申請表」？
內政部役政署 替代役役男服役期間傷病，如何辦理身心障礙等級檢定，申請慰問金、保險、撫卹金？
內政部役政署 替代役役男何時徵集入營？
內政部役政署 替代役役男徵集入營後，分發至何服勤單位服役？
內政部役政署 我具有樂團、舞蹈、戲劇專長，請問符合當替代役(公益大使團)的條件嗎？
內政部役政署 我國男子幾歲以前移民國外才可以辦理僑居身分加簽？如何辦理？有問題要向哪個機關查詢？
內政部役政署 歸國僑民之男子返國就學者，其兵役問題如何處理？
內政部役政署 役男於役齡前出國就學，如屆就學年齡期限尚未完成學業該如何處理?
內政部役政署 國家體育選手當替代役與補充兵的相關法規如何查詢？
內政部役政署 延後徵集是否仍可以出境？
內政部役政署 研發替代役役男服役期間可以出國嗎？若可以，則出國有哪些事由限制？日數限制？地區限制？
內政部役政署 有關國防部及內政部會銜修正發布「體位區分標準」。
內政部役政署 役男赴國軍醫療院所以外之健保醫院就醫，健保不給付補助項目及申請程序為何?
內政部役政署 已申請分階段軍事訓練之專科以上男子，倘無法如期接受訓練時，應如何處理？
內政部役政署 替代役役男服役期間有那些懲處規定？
內政部役政署 替代役役男發生何種情形會送輔導教育?
內政部役政署 接受輔導教育期間最長多久?
內政部役政署 替代役的服役期間參加之保險種類及保險費繳交疑義
內政部役政署 83年次以後役男徵服4個月常備兵役軍事訓練及暑期分階段常備兵役軍事訓練申請
內政部役政署 替代役男退役後，從事公職如何申請折抵役期明細以補繳公務人員退撫基金併計服務年資？
內政部役政署 如果在成功嶺受訓期間要參與教師檢定考試，是否可以請假?
內政部役政署 一般替代役及研發替代役接受基礎訓練期間可否攜帶手機、筆記型電腦、ＭＰ３、錄音機、相機等電子用品？
內政部役政署 一般替代役役男於基礎訓練期間，如因個人因素可否申請退訓？
內政部役政署 一般替代役基礎訓練請假如何規定？
內政部役政署 一般替代役基礎訓練放假如何規定？
內政部役政署 服一般替代役役男要接受哪些訓練？
內政部役政署 一般替代役役男管理幹部有多少員額、遴選的條件如何？
內政部役政署 受訓役男伙食費1天多少錢?
內政部役政署 替代役役男執行勤務懈怠，可否予以罰站？
內政部役政署 替代役役男違反規定會不會被關禁閉？
內政部役政署 83年次以後出生役男可否以家庭因素申請服替代役？
內政部役政署 83年次以後出生役男可否以宗教因素申請服替代役？
內政部役政署 兵役法施行法第48條及役男出境處理辦法於103年8月6日修正施行後，對規劃出境就學役男之影響?
內政部役政署 研發替代役役男未依指定時間、地點報到入營或經查證資格不符之處理原則？
內政部役政署 父母在大陸工作，為非經政府核准赴大陸地區投資之臺商（員工），或為外商在大陸地區投資公司之員工者，役齡男子可否到大陸地區讀書？在大陸地區就讀外國學校大陸分校之役齡男子，如何適用規定？
內政部役政署 替代役訓練班管理幹部訓練期間多久，課程內容為何？是否辦理懇親會客日？
內政部役政署 替代役83年次1月1日以後出生公共行政役(家庭因素)基礎訓練期間多久，課程內容為何？是否辦理懇親會客日？
內政部役政署 後備軍人收受召集令,因故不能應召怎麼辦？
內政部役政署 每梯次一般替代役徵集人數如何分配？
內政部役政署 役男尿液篩檢檢驗呈陽性反應是否有申覆方式
內政部役政署 領有全民健康保險重大傷病證明之役男如何辦理徵兵檢查？
內政部役政署 替代役役男傷病停役如何提出申請？
內政部役政署 藥物濫用列管役男轉介至藥癮戒治醫院進行諮商輔導，需諮商幾次？
內政部役政署 替代役役男服勤期間如有心理困擾，轉介至張老師基金會所提供諮商地點有哪些？
內政部役政署 一般替代役役男服役期間可否利用休假期間出國觀光？
內政部役政署 一般替代役役男服役期間申請出境是否有日數限制?
內政部役政署 替代役役男參加公務人員考試時可否享有加分優待
內政部役政署 替代役役男每月的薪給何時發放？
內政部役政署 替代役役男溢領薪給如何繳回？
內政部役政署 經核列為生活扶助戶役男家屬健保及醫療之補助為何？
內政部役政署 "役男因家庭因素申請服補充兵有關""家庭發生重大變故亟需役男照顧""的規定為何"
內政部役政署 兄弟同屬役男者，經核定為生活扶助戶，直系血親尊親屬一次安家費是否可以各別核發？
內政部役政署 替代役役男服役期間發生死亡、傷病及其家庭遭遇災害時，慰勞事項規定為何?
內政部役政署 替代役基礎訓練期間如遇國家考試之報名時間可否請假親自報名?
內政部役政署 替代役役男退役時是否需辦理歸鄉報到？
內政部役政署 年度研發替代役員額申請費用資訊
內政部役政署 一般替代役服役期間要不要自備交通工具？
內政部役政署 徵集入營接受常備兵役軍事訓練，經核列為生活扶助對象者，一次安家費何時核發？
內政部役政署 83年次(含)以後出生家庭因素替代役役男(4個月役期)服役期間服裝發放品項及數量多少？
內政部役政署 研發替代役役男第1階段薪俸、主副食費及津貼多少？
內政部役政署 替代役基礎訓練期間可否懇親？
內政部役政署 替代役備役役男應接受哪些召集？
內政部役政署 分發機關服役期間發覺服裝尺寸不合怎麼辦？
內政部役政署 新訓完成撥交至機關時，始發覺所領衣服長、短袖等衣物錯領，應如何辦理？
內政部役政署 我家裡列中低收入戶，我可以申請提前退役嗎？如何提出申請？
內政部役政署 替代役役男至心輔機構接受心理諮商輔導期間，假別為何?
內政部役政署 替代役藥物濫用列管役男經列管後，後續解除列管條件為何？
內政部役政署 替代役役男93軍人節是否有放假﹖
內政部役政署 替代役役男具有原住民身分參加該族之歲時祭儀可否申請放假?
內政部役政署 替代役役男徵集入營前親屬死亡，應如何給假?
內政部役政署 替代役男入營前全民健康保險如何辦理?
內政部役政署 役男入營後，能否改判體位？
內政部役政署 役男如何申請「外縣市役男申請代辦體檢線上預約系統」作業？
內政部役政署 替代役役男退役當年年終工作獎金發放時間？
內政部役政署 產業訓儲替代役役男第1階段薪俸、主副食費及津貼多少？
內政部役政署 18歲之年男子得否提前辦理徵兵處理？
內政部役政署 替代役役男於服役期間因傷病致不堪服役者，如何辦理停役？
內政部役政署 如何成為成功嶺替代役訓練班的管理幹部?
內政部役政署 替代役所分發服裝中的帽子太小了，如何處裡?
內政部役政署 腳太大，鞋子所需的尺寸在一般市面上不易購買，受訓的時候有沒有鞋子穿?
內政部役政署 有關役男服役期間申請因病停役或傷殘鑑定，複檢期間服勤單位應核予什麼假?
內政部役政署 有關替代役役男家屬或住所因天然災害(如颱風、地震…等)受重大傷亡、損失，需協助處理善後，應如何請假？
內政部役政署 一般替代役役男管理幹部之設置員額？遴選條件為何？
內政部役政署 83年次以後出生役男只有接受4個月的軍事訓練外還有其他選擇嗎?
內政部役政署 若83年次以後出生役男選服替代役，那役期約多久呢?
內政部役政署 替代役役男哪些情形可辦理折抵役期?
內政部役政署 替代役役男因天然災害受災，可不可以請假返家善後﹖
內政部役政署 替代役役男夜間值勤，是否可以領夜點費？
內政部役政署 役男同時報名一般替代役、研發替代役、預備軍（士）官役是否有衝突?
內政部役政署 如果用博士學程報名，最後無法取得博士學位，請問是否能夠改用碩士學程參加研發替代役?
內政部役政署 替代役役男入營前是否須先行理髮?
內政部役政署 基礎訓練期間可否配戴隠形眼鏡?
內政部役政署 替代役基礎訓練期間可否攜帶個人藥品?
內政部役政署 出境國外就學之役男，於國外就學年齡之限制為何?可否申請換發護照?
內政部役政署 替代役備役役男召集對象及日數為何？
內政部役政署 替代役役男接受輔導教育期間，是否算在服役役期內？
內政部役政署 心理困擾列管役男轉介至心輔機構進行諮商輔導，需諮商幾次？
內政部役政署 有意願申請服研發替代役役男如何掌握先機？
內政部役政署 「役男短期出境線上申請作業系統」受理對象為何？
內政部役政署 什麼年齡叫做「役齡男子」？19歲徵兵及齡如何計算？「兵役年齡」又如何計算呢？
內政部役政署 僑民役男、申請出境就學役男、申請再出境就學役男，及歸化我國國籍者、大陸地區、香港、澳門來臺役男可否於「役男短期出境線上申請作業系統」申請短期出境?
內政部役政署 國內在學役男修讀國內大學與國外大學合作授與學位之課程、因奉派或推薦出國研究、進修等原因申請出境，或代表我國參加國際競賽獲得金牌獎或一等獎，經教育部推薦出國留學者可否於「役男短期出境線上申請作業系統」申請短期出境?
內政部役政署 未在學役男因奉派或推薦代表國家出國表演或比賽等原因申請出境者可否於「役男短期出境線上申請作業系統」申請短期出境?
內政部役政署 符合「役男短期出境線上申請作業系統」之役男身分/條件為何?
內政部役政署 使用本系統，經申請核准後，核准通知單使用效期為多久呢?最長可出國多久?
內政部役政署 於「役男短期出境線上申請作業系統」申請後，多久回復?
內政部役政署 於「役男短期出境線上申請作業系統」申請時，無法受理之情形為何?
內政部役政署 役男如何線上申請短期出境?
內政部役政署 役男於「役男短期出境線上申請作業系統」申請出國核准後，如何查詢申請結果及列印出國核准單?倘有效期之核准單遺失是否可以補印?
內政部役政署 預計出境或入境日期填錯，是否可以修正?
內政部役政署 若有系統申請頁面說明情形以外之相關問題，該向何機關查詢?
內政部役政署 有關役男線上申請短期出境，出現錯誤訊息，資料不符線上申請資格?
內政部役政署 役男透過役政署網站申請役男出境核准文件是否可以搭配自動通關出境。
內政部役政署 在學緩徵役男有申請分階段軍事訓練，已完成第1年軍事訓練，第2年尚未服役前，是否可以申請出境。
內政部役政署 役男申請短期出境核准後，何時得申請下一次出境。
內政部役政署 替代役基礎訓練期間，無法參加3000公尺跑步測驗，是否有其他替代項目？
內政部役政署 替代役基礎訓練期間的體能訓練項目為何？
內政部役政署 替代役83年次1月1日以後出生家庭因素役男基礎訓練期間多久，課程內容為何？是否辦理懇親會客日？
內政部役政署 替代役役男於基礎訓練成績，佔分發成績比例多少，其評分項目及成績配比為何？
內政部役政署 替代役基礎訓練期間多久?課程內容為何?訓練期間有無放假?
內政部役政署 有關役男線上申請短期出境，護照資料輸入錯誤，可否進行修正?
內政部役政署 替代役役男年度年終工作獎金發放時間？
內政部役政署 替代役役男服務於哪些服勤處所可領取地域加給?
內政部役政署 役男服役期間是否有加菜金?
內政部役政署 役男薪給領取方式?
內政部役政署 一般替代役役男因故無法如期入營，如何處理?
內政部役政署 一般替代役役男須接受何種訓練?
內政部役政署 83年1月1日以後出生之替代役體位役男申請服宗教因素替代役之役期為
內政部役政署 請問110年度兵役政策是否有調整?
內政部役政署 111年起役男可以申請服一般替代役之役別?
內政部役政署 常備兵現役役男可否以家庭因素申請轉服替代役？
內政部役政署 替代役基礎訓練受訓役男可否攜帶電動刮鬍刀?
內政部役政署 役男家屬各項扶助費發放基準
內政部役政署 107年起82年次以前尚未服役之常備役體位役男如何服役？
內政部役政署 消防役役男服役期間服裝發放品項及數量多少？
內政部役政署 消防役役男如欲增購服裝，如何購買？
內政部役政署 替代役役男服役期滿離營時服裝是否需要繳回?
內政部役政署 替代役役男郵政帳戶遭凍結或列為警示戶，請問該如何領取薪資？
內政部役政署 替代役役男如何查詢服勤地點之地域加給金額？
內政部役政署 替代役役男服役期間薪資是否需要申報所得稅？
內政部役政署 替代役役男薪資、主副食費及地域加給發放依據法源為何？
內政部役政署 替代役役男如何查得個人薪俸？
內政部役政署 替代役役男晉升為管理幹部，為何無法立即領取相關加給?
內政部役政署 替代役役男專業訓練期間，為何薪資轉帳帳戶內僅有薪資入帳，而無發放主副食費?
內政部役政署 歷次服役於本島替代役役男主副食費調整情形為何？
內政部役政署 研發替代役役男第2階段薪俸、主副食費及津貼多少？
內政部役政署 研發替代役役男第3階段薪俸、主副食費及津貼多少？
內政部役政署 產業訓儲替代役役男第2階段薪俸、主副食費及津貼多少？
內政部役政署 產業訓儲替代役役男第3階段薪俸、主副食費及津貼多少？
內政部役政署 107年起停止徵集常備兵役後，一般替代役役期多長？
內政部役政署 110年起83年次以後出生之家庭因素役男究應服何役別?
內政部役政署 110年起經核定之宗教因素役男究應服何役別?
內政部役政署 一般警察特考人員之兵役義務，是否可以比照警大、警專畢業生適用替代役實施條例第7條第3項規定？
內政部役政署 研發替代役役男核定入營梯次後，能否再行變更入營梯次?
內政部役政署 可以寄送重要文件或物品給替代役訓練班的受訓役男或服勤役男嗎?
內政部役政署 役男服勤地異動地域加給、主副食費差額何時補發?
內政部役政署 役男專業訓練當月主副食費如何發放?
內政部役政署 專業訓練當月主副食費差額何時補發?
內政部役政署 開伙單位役男可否不參加開伙，請役政署發放不開伙主副食費給予役男個人?
內政部役政署 役男服役期間薪給是否可使用郵局以外金融機構為支薪帳戶?
內政部役政署 役男短期出境線上申請系統必填欄位為何
內政部役政署 110年役男接受常備兵役軍事訓練「延緩入營」申請須知
內政部役政署 110年役男常備兵役軍事訓練入營時程須知
內政部役政署 研發替代役役男入營梯次的時間及選擇為何？若欲延期入營，如何辦理？
內政部役政署 替代役役男服役期間若有父母、配偶或子女死亡者，是否能領取替代役役男一般保險給付?
內政部役政署 役男傷病於國軍醫療院所就醫之補助作業程序及補助項目為何?
內政部役政署 役男線上申請出境作業系統發生異常的處理機制
內政部役政署 用人單位應於每月幾日前繳納研究發展費？繳納後是否有寄送紙本收據?
內政部役政署 役男可否因不適任、適應不良、志趣不合或專長不符等事由申請釋出，轉調至其他用人單位服務或改服一般替代役？役男遇有用人單位發生變化，致無法繼續服役之情形如何處理？
內政部役政署 役男若符合釋出規定，其辦理釋出之程序為何？
內政部役政署 役男因非可歸責事由，申請釋出後之役期如何採計？
內政部役政署 研發替代役役男可以申請提前退役嗎?
內政部役政署 替代役役男服役期間年滿25歲起，是否屬於國民年金保險納保範圍?
內政部役政署 我的家人當兵時出任務發生意外成為身心障礙者，聽說替代役可以到家裡幫忙照顧，要怎麼申請？可以幫什麼？
內政部役政署 當兵受傷後,役政署會派遣替代役役男到家裡來關心,役男有接受過專業訓練嗎?
內政部役政署 役男退役後是否的參加演訓召集?
內政部役政署 替代役備役役男勤務編組管理中心任務?
內政部役政署 國內尚未履行兵役義務役男線上申請短期出境系統、役男出境核准通知單查詢及列印系統將於111年3月25日(星期五)19時30分至24時暫停服務
內政部法規委員會 我所居住的公寓大廈社區中，管委會在人車出入通道等處任意劃設停車位，影響居民之出入安全；我曾多次向管委會及地方政府主管機關反應，但都沒獲得改善，請問我可以怎麼辦？
內政部法規委員會 我與子女沒同居，子女又沒扶養我，子女的工作收入及財產，為什麼計算入我的家庭總收入，使我不符合社福補助資格？
內政部法規委員會 據報載，內政部目前正在修正○○條例（法規），請問可以提供修正草案具體條文內容嗎?
內政部法規委員會 國家賠償如何申請？
內政部法規委員會 詢問廢止「內政部審查內政業務財團法人設立許可及監督要點」後，如何監督內政業務財團法人1事
內政部法規委員會 我要如何利用網路查詢內政部主管法規訂定或修正草案預告條文的詳細內容？
內政部法規委員會 今(110)年初民法已經將成年年齡下修到18歲，我年滿19歲應該已具備行為能力，本來想擔任保證人，幫親戚的大陸籍未成年子女申請來臺長期居留，但到移民署服務站洽詢，他們說我未滿20歲資格不符，請問為什麼內政部的規定和民法不一致？
內政部法規委員會 想詢問不動產買賣案件申報登錄資訊，關於價格資訊的詳細內容為何？
內政部空勤總隊 有關夜間救援
內政部空勤總隊 有很多大型的風力發電機對直升機起降是否有影響
內政部空勤總隊 參訪空勤總隊事宜
內政部空勤總隊 請教空勤總隊飛行員的福利待遇
內政部空勤總隊 請問要如何考取空勤總隊之機工長或飛機助理士
內政部空勤總隊 如何申請飛機、直升機?
內政部空勤總隊 空勤總隊飛機新塗裝之理念
內政部空勤總隊 空勤總隊新機為何
內政部空勤總隊 空中勤務總隊有幾個機隊。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊目前執勤直升機機型有哪一些。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊直升機BE-200執勤特色為何。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊直升機AS-365執勤特色為何。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊執勤任務為何。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊執勤績效為何。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊直升機於執勤時如何與地面聯繫。
內政部空勤總隊 如何提升空中勤務總隊直升機上的無線電通達率。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊中部駐地新建工程何時完工。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊接收國防部UH-60M型黑鷹直升機，為何需要全機機身重新塗裝。
內政部空勤總隊 空中勤務總隊執行救援任務之執勤新聞如何得知。
內政部空勤總隊 發生緊急重大災難事件時，空勤總隊出動直升機有辦法降落嗎?
內政部空勤總隊 請問空中勤務總隊是否有飛機維修人員招考。
內政部空勤總隊 請問如何成為空中勤務總隊約聘飛行員。
內政部空勤總隊 警察或消防人員為何無法循其系統請調空中勤務總隊?
內政部空勤總隊 請問民眾怎麼申請直升機救援？
內政部空勤總隊 請問空勤總隊怎麼執行空中救援的任務？
內政部空勤總隊 如何增加空中救援的獲救機率？
內政部空勤總隊 關於公務人員考試法修正草案第8條及其用人機關內政部空中勤務總隊是否更應放寬應考資格
內政部空勤總隊 空勤總隊定翼機主要功能？
內政部空勤總隊 空勤總隊UH-60M黑鷹直升機何時投入救災工作？
內政部空勤總隊 擔任空勤總隊直升機駕駛，是否有性別的限制？
內政部空勤總隊 空勤總隊在進行緊急救護或離島醫療後送任務，對於醫療院所或地點是否有選擇？
內政部空勤總隊 空勤總隊直升機上是否有「救護員」人力配置？
內政部空勤總隊 國內醫療院所是否有直升機停機坪？
內政部空勤總隊 空勤直升機夜間出勤有何限制？
內政部空勤總隊 空勤總隊換裝黑鷹直升機後UH-1H休伊直升機如何處置？
內政部空勤總隊 請問空勤總隊如何執行空中救援的任務？
內政部空勤總隊 空勤總隊UH-60M黑鷹直升機執勤特色？
內政部空勤總隊 UH-60M黑鷹直升機空中救援能力?
內政部空勤總隊 空勤總隊飛機塗裝之理念為何？
內政部空勤總隊 要怎麼配合空中救援？
內政部空勤總隊 空勤直升機執行滅火任務水袋的水量有多少?
內政部空勤總隊 空勤飛機大概可以飛多久？
內政部空勤總隊 海難或山難，空勤總隊直升機如何尋找目標區？
內政部空勤總隊 空勤總隊直升機執行任務時，飛行航線如何規劃？
內政部空勤總隊 空勤總隊直升機執行任務時機組員如何分工？
內政部空勤總隊 如果非本國籍人士需要空中救援或救難時，可向空勤總隊請求協助嗎?
內政部空勤總隊 空勤總隊直升機最大航程為多少？
內政部空勤總隊 空勤總隊在執行空中救援任務時可能會遭遇的風險？
內政部空勤總隊 空勤總隊UH-60M黑鷹直升機15架到位後，如何佈署可達最佳效益？
內政部空勤總隊 空勤總隊3架B-234契努克直升機，何時除役？
內政部空勤總隊 國防部移撥15架UH-60M黑鷹直升機給予空勤總隊使用，目前辦理情形為何？
內政部空勤總隊 空勤總隊如何有效管理飛安工作？
內政部空勤總隊 空勤總隊派遣何種機型直升機投入救災工作，最有效能?
內政部空勤總隊 空勤總隊任務機組員進行口語溝通時，應注意哪些?
內政部空勤總隊 空勤總隊黑鷹直升機，夜間可執行任務？
內政部空勤總隊 空勤總隊如何執行臺灣高速鐵路重大災害之救援？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊近五年各型機種飛行時數為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊近五年執行山難任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行水上救溺任務成效為何
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行水災搶救任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行火災搶救任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行犯罪空監追緝任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行共勤訓練飛行架次為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行災情觀測任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行空中運輸任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行重大意外事故搶救任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行風災搶救任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行海洋(岸)空偵巡護任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行訓練飛行架次為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行國土安全空巡任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行海上救難任務成效為何？
內政部空勤總隊 民眾可否申請查閱公職人員財產申報資料？若可，應注意哪些事項？
內政部空勤總隊 建議內政部添購適合山區救援之直升機。
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊五大任務執行比例為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊勤務第一大隊任務執行成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊勤務第二大隊任務執行成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊勤務第三大隊任務執行成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行緊急任務飛行架次及飛行時數為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊近五年任務執行成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行震災搶救任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行緊急救護任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行醫療轉診任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行器官移植任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行環境汙染調查任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行演習（練）成效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行維護飛行架次為何？
內政部空勤總隊 內政部空中勤務總隊執行試車架次為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行國土綜合規劃空勘航攝任務成效為何？
內政部空勤總隊 請問哪裡可以查得到內政部空中勤務總隊空勤模範人員資料？
內政部空勤總隊 請問哪裡可以查得到內政部空中勤務總隊搜救有功人員資料？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊各型機種執行分項勤務飛行時數統計表為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊近一年執行火災任務飛行架次較多區域為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊近一年執行山難任務飛行架次較多區域為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊近一年執行緊急救護任務飛行架次較多區域為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊執行水災搶救任務飛行架次較多區域為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊勤務隊飛行績效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊各型機種年度五大任務績效為何？
內政部空勤總隊 請問近五年內政部空中勤務總隊執行火災搶救任務績效為何？
內政部空勤總隊 請問近五年內政部空中勤務總隊執行五大任務績效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊AS-365N機型年度五大任務績效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊UH-60M機型年度五大任務績效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊Beech定翼機機型年度五大任務績效為何？
內政部空勤總隊 請問內政部空中勤務總隊AS-365型機執行落艦訓練項目統計資料為何？
內政部建築研究所 何謂「耐震建築物」？
內政部建築研究所 防火實驗中心有哪些試驗可以出具有TAFlogo的報告書?
內政部建築研究所 建築物防火對策要項有哪些？
內政部建築研究所 何謂性能式防火設計？
內政部建築研究所 我家在山坡地上，是不是很危險?
內政部建築研究所 綠建築標章與候選綠建築證書有何不同？
內政部建築研究所 買有綠建築標章認證的房子有什麼好處？
內政部建築研究所 如何申請綠建築標章或候選綠建築證書？
內政部建築研究所 綠建材標章之分類為何？
內政部建築研究所 消費者在市面上可以買到哪些綠建材標章產品？
內政部建築研究所 如何申請綠建材標章認可？
內政部建築研究所 綠建材標章之有效期限及申請繼續使用之規定為何？
內政部建築研究所 何謂防火材料、防火設備及防火構造？
內政部建築研究所 如何申請防火試驗？
內政部建築研究所 那些是山坡地社區的危險警訊?應該怎麼辦?
內政部建築研究所 平日應如何維護山坡地居住安全?
內政部建築研究所 建材已於國外取得環保建材許可，是否逕自台灣取得綠建材標章？
內政部建築研究所 何謂建築防火性能式法規？
內政部建築研究所 建築物室內裝修耐燃材料區分為幾個等級？
內政部建築研究所 低碳綠建築觀光知性之旅活動如何報名參加？有參加年齡、對象的限制嗎？
內政部建築研究所 廠商若要向內政部申請綠建材標章認可延續，申請的期限為何？
內政部建築研究所 關於高性能防音綠建材之實驗檢測項目及基準為何?可否受理相關檢測?
內政部建築研究所 申請低逸散健康綠建材檢測建材中甲醛及TVOC檢測費用多少？
內政部建築研究所 低逸散健康綠建材檢測報告是否提供英文版？收費如何？
內政部建築研究所 高性能節能玻璃綠建材評估基準為何?可否受理檢測?
內政部建築研究所 什麼是通用設計?其設計有何原則？
內政部建築研究所 住宅之室內裝修材料有關規定？
內政部建築研究所 請問目前建築研究所材料實驗中心有哪些服務項目？
內政部建築研究所 請問目前建築研究所風雨風洞實驗室有哪些檢測服務項目？
內政部建築研究所 請問如何下載建築研究所的建築物耐震能力評估系統軟體？
內政部建築研究所 您知道符合什麼標準才是無障礙建築物？
內政部建築研究所 智慧建築評估手冊-2016年版公告及施行日期
內政部建築研究所 老人福利、護理之家等機構火災時逃生策略為何？
內政部建築研究所 如何降低都市洪災的威脅？
內政部建築研究所 為確保人員逃生安全，您知道建築物有哪些防火安全資訊需要事先瞭解？
內政部建築研究所 請問建築研究所材料實驗中心能受理BRB試體之檢測服務嗎？
內政部建築研究所 請問什麼是BIM，運用BIM的好處有那些？
內政部建築研究所 請問目前建築研究所風雨風洞實驗室所提供建築風洞試驗是否具有TAF認證？
內政部建築研究所 您知道什麼是性別友善廁所?
內政部建築研究所 您知道高齡失智者居家環境要注意的狀況?
內政部建築研究所 您知道高齡失智者居家玄關與客廳設計時可考量的事項?
內政部建築研究所 友善的旅館設計可考量的事項?
內政部建築研究所 請問我國是否已依國內現況及需求建立適合台灣的BIM執行標準?現況為何？
內政部建築研究所 請問建築研究所有哪些辦理建築物防水設計、漏水診斷及修護對策等相關研究成果可供民眾參考利用?
內政部建築研究所 請問建築研究所有哪些耐震補強技術相關研究成果可供民眾參考利用?
內政部建築研究所 針對最新版(104年)建築物耐風設計規範內容，有無設計示範例可供參考應用?
內政部建築研究所 提昇既有長照機構防火避難安全的對策有哪些?
內政部建築研究所 山坡地社區如何參加坡地社區自主防災諮詢輔導?
內政部建築研究所 住家在颱風豪雨來時容易淹水，要如何改善？
內政部建築研究所 智慧建築標章規費收費標準
內政部建築研究所 綠建築標章規費收費標準
內政部建築研究所 綠建材標章證書規費收費標準
內政部建築研究所 建研所是否有長照機構防火相關參考手冊?
內政部建築研究所 木構造防火是否有設計應用之參考
內政部建築研究所 如何選擇具備不易淹水受害之設施條件的老人福利機構
內政部建築研究所 因應氣候變遷都市淹水之減洪調適策略為何?
內政部建築研究所 您知道療癒性環境之意涵嗎?
內政部建築研究所 您知道高齡失智者友善社區環境要考量的事項？
內政部建築研究所 您知道高齡者居家廁所設計時可考量的事項?
內政部建築研究所 請問貴所研發的建築物耐震能力初步評估系統適用哪些種類的建築物？
內政部建築研究所 請問貴所門窗風雨試驗檢測服務項目?如何委託貴所辦理門窗風雨試驗檢測服務？
內政部建築研究所 請問貴所材料實驗中心能受理油壓阻尼器試體之檢測服務嗎？
內政部建築研究所 請問貴所協助內政部研修哪些建築構造相關規範？
內政部建築研究所 國內是否有資料庫可供查找本地常用BIM元件？
內政部建築研究所 「高齡社會」之意思為何?
內政部建築研究所 「共融式遊戲場」所指為何?
內政部建築研究所 「建築物無障礙設施設計規範」所稱的「行動不便者」所指為何?
內政部建築研究所 「超高齡社會」之意思為何?我國預計何時邁入「超高齡社會」?
內政部建築研究所 「高齡友善城市」應該具備什麼條件？
內政部建築研究所 如何申請建築材料及構造(樑、柱、樓板、牆)防火性能試驗？
內政部建築研究所 坡地住宅社區如何申請自主防災輔導？
內政部建築研究所 我家想要做裝修請問室內裝修材料有哪些規定？
內政部建築研究所 地震時如何避免大型家具、電器造成傷害？
內政部建築研究所 請問建築研究所風洞試驗的收費標準，有包含幫委託單位製作模型的費用嗎？
內政部建築研究所 請問建築研究所風洞設備使用費每天5萬元，會幫委託單位出具測試報告嗎？
內政部建築研究所 請問BIM在建築工程設計階段的主要執行效益有哪些?
內政部建築研究所 請問BIM在建築工程施工階段的主要執行效益有哪些?
內政部建築研究所 如何取得綠建材解說與評估手冊？
內政部建築研究所 綠建築是否有線上學習資料可參考？
內政部建築研究所 友善高齡者的人行道環境設計應注意什麼事項？
內政部建築研究所 建研所109年度兒童人權教材編訂內容為何?
內政部建築研究所 失智者安全安心生活環境設計應注意什麼內容?
內政部建築研究所 高齡社會下社會住宅應用智慧化管理應重視之內容有哪些?
內政部建築研究所 家具、電器在地震中有哪些危害方式?防護重點為何?要用哪些防護配件來加強?
內政部建築研究所 既設老人福利、護理之家等住宿式長照機構為何需要進行防火避難風險自主檢核?
內政部建築研究所 室內裝修材料的耐燃性和防焰性有何差異？
內政部建築研究所 請問貴所能否進行內政部消防技術審議委員會決議應經審核認可始准使用之消防安全設備品目「洩波同軸電纜」的耐燃試驗嗎?
內政部建築研究所 請問貴所帷幕牆風雨試驗檢測服務項目為何？如何委託貴所辦理帷幕牆風雨試驗檢測服務？
內政部建築研究所 我家外牆瓷磚開始有掉落的情形，請問內政部建築研究所能否提供檢查服務？或者有哪些資訊可供參考？
內政部建築研究所 請問貴所材料實驗中心能受理地震力分散裝置試體之檢測服務嗎？
內政部建築研究所 請說明貴所風洞設備的試驗能量及使用費用？
內政部建築研究所 綠建材解說與評估手冊2020年版更新重點？何時開始施行？
內政部建築研究所 候選綠建築證書如何辦理展期？
內政部建築研究所 綠建築標章延續認可簡化程序如何辦理？
內政部建築研究所 友善高齡失智者的環境設計應注意什麼事項？
內政部建築研究所 內政部建築研究所110年度建築物無障礙設施設計規範解說手冊內容及目的為何?
內政部建築研究所 您知道高齡失智者居家環境，浴廁設計可考量的事項?
內政部建築研究所 如果想創造具有療癒性質之居家空間設計，需要注意哪些重點?
內政部建築研究所 如何提升住宅防火安全?
內政部建築研究所 騎樓機車火災的危險性與防患對策?
內政部建築研究所 如何防護鐵皮屋建築火災?
內政部建築研究所 何謂防火被覆?如何委託內政部建築研究所辦理防火被覆檢測?
內政部建築研究所 內政部建築研究所110年出版的建築資訊建模（BIM）通用教材有什麼內容？
內政部建築研究所 請問若發生土壤液化，會不會造成房子的倒塌？
內政部建築研究所 請問帷幕牆系統結構耐風設計手冊內容是什麼？
內政部建築研究所 為何近年社會住宅工程常應用建築資訊建模BIM技術?
內政部建築研究所 候選智慧建築證書如何辦理展期？
內政部建築研究所 如何購買「建築智慧化系統整合規劃設計指引」？
內政部建築研究所 如何購買「綠建築雨水貯集利用系統模組設計手冊(2021版)」？
內政部建築研究所 關於高性能防音綠建材之橡膠緩衝材動態剛性實驗檢測項目及基準為何？如何申請？
內政部政風處 如何申請遊說？
內政部政風處 如何申請查閱公職人員財產申報資料？
內政部政風處 如何申請利益衝突迴避？
內政部政風處 與其職務有利害關係內涵為何？
內政部政風處 何謂正常社交禮俗標準？
內政部政風處 公務員對於與其職務有利害關係者餽贈財物，該如何處理？
內政部政風處 如何檢舉貪瀆不法
內政部消防署 何種儲槽何時需辦理儲槽檢查？檢查項目為何？
內政部消防署 1、購買瓦斯時，應先付一筆押瓶費或買容器之費用，但是使用完後並不會退費，該如何處理？2、搬家後不使用瓦斯時，瓦斯行不收回容器，該如何處理？3、我向一家新的瓦斯行叫瓦斯，但是新瓦斯行不收原本那家瓦斯行的瓦斯容器（或是要另收一筆費用），該如何處理？
內政部消防署 更換燃氣熱水器政府有補助嗎？何時可以申請？
內政部消防署 家裡瓦斯外洩有明顯的異味，會造成瓦斯中毒嗎？如何處理？
內政部消防署 辦理危險物品保安監督人講習訓練之專業機構有哪些單位？
內政部消防署 一般爆竹煙火認可申請
內政部消防署 輸入一般爆竹煙火申請
內政部消防署 如何申請輸入專業爆竹煙火
內政部消防署 辦理爆竹煙火監督人講習訓練之專業機構有哪些單位？
內政部消防署 民眾何時可以向當地消防機關申請火災調查資料
內政部消防署 消防安全設備檢修之標準為何?又如為違規營業或違規使用之場所是否免辦理檢修申報?
內政部消防署 應設置消防安全設備場所，其管理權人應委託何人檢修場所之消防安全設備呢?
內政部消防署 請問設立消防安全設備檢修專業機構之申請條件及程序如何？
內政部消防署 我想加入鳳凰志工請問應如何辦理?
內政部消防署 如何申請救護服務證明?
內政部消防署 接洽公務或申請案件時，發現行政人員服務良好快速辦完，如因感謝而餽贈財物致意，是否適宜？
內政部消防署 1991報平安語音留言專線
內政部消防署 如何申請救護服務證明?
內政部消防署 接洽公務或申請案件時，發現行政人員服務良好快速辦完，如因感謝而餽贈財物致意，是否適宜？
內政部消防署 申請內政部消防署高雄港務消防隊檔案應用之作業程序為何？
內政部消防署 違反消防安全設備檢修申報之規定是否會受到處罰?
內政部消防署 檢修結果有缺失時應如何處理?
內政部消防署 哪些場所應定期檢修申報?
內政部消防署 甲類場所應於何時起申報?甲類以外之場所應於何時起申報?
內政部消防署 燃氣熱水器的種類有哪些？
內政部消防署 過年時候要忙著處理家務，沒空管小孩，讓他們自己去玩甩炮什麼的可以嗎？
內政部消防署 建議消防署加強宣導水上活動安全以防戲水溺斃
內政部消防署 勿濫(誤)用救護資源與禮讓救護車
內政部消防署 民眾遇有捕蜂、捉蛇等案件時，消防隊是否有協助民眾處理？
內政部消防署 請問要加入臺中港務消防隊義消要如何加入?有何福利?
內政部消防署 請問貴單位有幾個救護分隊，幾輛救護車及救護人員數量及資格為何?
內政部消防署 臺中港務消防隊是否有消防船執行港區船舶救災?
內政部消防署 於臺中港區內，災害發生時撥打119可否聯絡到本隊？
內政部消防署 聽語障人士119報案操作方式
內政部消防署 乾粉滅火器是否需每3年換藥?
內政部消防署 那些場所應定期檢修申報？
內政部消防署 我是公司的防火管理人請問該去哪裡訓練，該做什麼事？
內政部消防署 哪些消防機具器材及設備需要經過認可？
內政部消防署 火災預防管理平台相關問題諮詢管道?
內政部消防署 如何查詢各類場所消防安全設備設置標準條文?
內政部消防署 哪些場所需要使用防焰物品？
內政部消防署 該如何檢視公共場所之消防安全？
內政部消防署 請問消防也管違建嗎？
內政部消防署 逃生安全梯受阻該向那個機關反映？
內政部消防署 特種搜救隊人員如何因應目前各類災害救援任務？
內政部消防署 我國國際人道救援任務派遣依據為何？
內政部消防署 消防相關法令應於何處查詢？
內政部消防署 若想了解災害防救相關法規，該如何查詢?
內政部消防署 災害防救法的「災害」包含那些?
內政部消防署 若配合各級政府辦理災害防救工作時遭遇死亡或受傷，能有什麼保障呢?
內政部消防署 我或我的親人因為風災(或震災、火災、爆炸災害)而導致死亡、失蹤、重傷時，或是我的房子毀損時，可申請那些救助?
內政部消防署 若我的房子因為救災而導致毀損時，可以申請補償或賠償嗎?
內政部消防署 如何取得國內各災害防救計畫(包含災害防救基本計畫、災害防救業務計畫及地區災害防救計畫)？
內政部消防署 哪裡才可以查詢到村(里)簡易疏散避難地圖?
內政部消防署 什麼是「災害防救深耕計畫」?
內政部消防署 「災害防救深耕5年中程計畫」與「災害防救深耕第2期計畫」有何區別?
內政部消防署 什麼是「防災社區」?
內政部消防署 要如何申請「大陸地區消防及防災專業人士來臺短期交流」?
內政部消防署 哪邊可以查詢颱風災情？
內政部消防署 災害時119報案電話無法接通，要怎麼辦？
內政部消防署 面對颱風來襲，中央甚麼時候成立災害應變中心
內政部消防署 怎麼跟縣市災害應變中心聯絡？
內政部消防署 颱風季節來臨，要如何做好準備?
內政部消防署 如何防止颱風造成重大傷害?
內政部消防署 地震發生時,要如何正確避難?
內政部消防署 平時應有的防震準備?
內政部消防署 緊急避難包的準備?
內政部消防署 禮讓救護車
內政部消防署 禮讓救護車方式
內政部消防署 民眾不禮讓救護車之處罰
內政部消防署 救護車警報音量
內政部消防署 消防署是否有委託其他團體辦理CPR訓練？
內政部消防署 有意願捐贈救護車，如何接洽?
內政部消防署 請問1991報平安網路留言板的網址?
內政部消防署 1991報平安網路留言板用手機上網的網址?
內政部消防署 使用1991網路留言板要收費嗎?
內政部消防署 什麼是1991的約定電話?
內政部消防署 1991網路留言可留幾則?保留幾天?
內政部消防署 可以在1991手機網路留言板上錄語音留言嗎?
內政部消防署 1991手機版型支援哪幾款手機?
內政部消防署 我可以在國外使用1991嗎?
內政部消防署 我可以在網站上聽取語音留言嗎?
內政部消防署 我可以上網下載語音留言嗎?
內政部消防署 1991報平安語音留言專線的目的是什麼?
內政部消防署 要如何利用「1991報平安語音留言專線」與親友互相報平安?
內政部消防署 撥打1991要收費嗎?
內政部消防署 網路電話可以撥打1991嗎?
內政部消防署 我可以從任何地方都撥進1991聽取留言嗎?
內政部消防署 1991專線提供幾種操作語言?
內政部消防署 1991報平安語音留言專線開放後，全區均可撥打1991專線留言和聽留言嗎?
內政部消防署 1991專線可以報案嗎?
內政部消防署 1991專線什麼時候開放?
內政部消防署 進行登山健行活動前有哪些注意事項，可減少意外事故之發生?
內政部消防署 於登山健行之過程中有哪些應注意事項?
內政部消防署 如果真的不幸於過程中發生發生失聯、迷途等緊急事件時，有哪些自救方法?
內政部消防署 掃墓時須注意哪些事情？
內政部消防署 如果掃墓時發現附近有雜草燃燒引發火災，該如何處理？
內政部消防署 網路流傳「行動電話救命專線已統一更正為112，再按0是警察局，9是消防局」錯誤訊息
內政部消防署 請問災害情報站的網址?
內政部消防署 如何使用「Email訂閱」接收政府於防救災訊息服務平臺所發布之防救災訊息。
內政部消防署 什麼是防災即時報Widget
內政部消防署 如何選購及安裝住宅用火災警報器?
內政部消防署 如何檢視場所擺放之滅火器是否合格?
內政部消防署 八仙水上樂園粉塵暴燃事件後，政府強化大型活動安全管理制度
內政部消防署 消防署年度預算資料如何查詢？
內政部消防署 消防署年度決算資料如何查詢？
內政部消防署 消防統計資料如何取得？
內政部消防署 本部消防署訓練中心目前營運狀況為何？未來重點工作為何？
內政部消防署 義消&志工&役男相關問題
內政部秘書室 內政部人民陳情管道有那些？
內政部秘書室 如何以電子郵件寫信給部長？
內政部秘書室 請將我的陳情問題直接反映到部長（室）
內政部秘書室 請問內政部的施政方針有沒有提供給民眾查詢？
內政部秘書室 內政部是不是有進行各業務的委託研究？有開放公開查詢嗎？怎麼查呢？
內政部秘書室 請問能不能在內政部網頁查到最近四年的施政績效呢？
內政部秘書室 請問內政部在立法院9-8會期將優先推動的法案有哪些呢？
內政部秘書室 請問哪裡可以查詢內政部發布的新聞稿呢？
內政部秘書室 請問你們部長電子信箱的處理時效是多久？我們會收到回覆嗎？
內政部秘書室 如陳情人使用英文以外之信件陳情，是否仍應以英文回復為原則？
內政部秘書室 有關匿名陳情案件處理作法？
內政部秘書室 目前有哪些方式，可答復民眾陳情案件？
內政部秘書室 民眾可否要求機關「指定特定人員」受理陳情案件？
內政部秘書室 民眾親自到【內政部本部單位及所屬機關】陳情者，「受理程序」為何？
內政部秘書室 人民陳情案之「書面及言詞紀錄」是否有統一格式範例？
內政部秘書室 內政部處理「重複陳情」的依據及作法：
內政部秘書室 哪裡可以獲知內政部各單位及所屬機關政府出版品相關訊息？
內政部秘書室 請問哪裡可以查詢內政部長的公開行程呢？
內政部秘書室 請問內政部向立法院提出的業務報告是否有公開？該如何查詢呢？
內政部秘書室 我前一陣子送了申請案件，請問處理時限是多久呢？
內政部秘書室 請問哪裡可以買到由內政部所出版的出版品呢？
內政部秘書室 我前陣子寫了部長電子信箱，請問怎麼查詢辦理進度呢？
內政部秘書室 請問內政部的出國報告是否有公開在網路上供民眾查詢呢？
內政部秘書室 我想要了解內政部主管的定型化契約或應記載及不得記載事項，請問要到哪裡查詢?
內政部秘書室 我想要瞭解什麼是人力動員準備?請問相關資訊要如何查詢?
內政部秘書室 請問哪裡可以查詢到內政部主管法案已送立法院審查的最新動態?
內政部秘書室 我有事情想要陳情，請問陳情案件多久才會處理好？
內政部秘書室 請問內政部有臉書嗎?網址為何?
內政部秘書室 請問媒體記者想採訪內政部新聞要找那個單位協助?
內政部秘書室 請問哪裡可以查詢內政部性別平等推動計畫及相關成果呢?
內政部秘書室 請問哪裡可以查詢到內政部主管預算書及決算書?
內政部秘書室 請問內政部的施政計畫有沒有提供給民眾查詢？
內政部移民署 大陸專業人士停留期間延期應在幾日內送件?
內政部移民署 跨國企業可否邀請大陸地區員工內部調動服務，可停留多久？
內政部移民署 大陸專業或商務人士許可證上英文名字錯誤該如何處理?
內政部移民署 香港或澳門居民申請「臨時入境停留」許可的資格？
內政部移民署 陸配初次申請來臺，經由小三通入境，臺配需到金門配合面談嗎？
內政部移民署 陸配父母及繼父母來臺探親可以停留多少時間呢？
內政部移民署 外國人(含外籍配偶)依「禁止外國人入國作業規定」如何申請不予禁止入國？
內政部移民署 國內在學役男於年滿幾歲時，出國須要申請核准？在哪裡申辦？
內政部移民署 何謂役男？
內政部移民署 是否可以變更統一證號？
內政部移民署 停留效期如何計算？
內政部移民署 換領新護照，致舊護照截角作廢時，重入國許可是否可以繼續使用？
內政部移民署 外籍人士在臺逾期居（停）留，應如何辦理出國手續？
內政部移民署 雙重國籍華僑持我國護照入國，得否於出國時要求於其外國護照上補蓋入出國查驗日期章
內政部移民署 大陸配偶國境面談時間
內政部移民署 兒童是否可以獨自旅行?
內政部移民署 外國（大陸）人來臺轉機要轉機簽證嗎？
內政部移民署 人口販運防制法之立法用意？
內政部移民署 何謂人口販運？
內政部移民署 什麼是人口販運罪？
內政部移民署 大陸地區人民辦理依親居留證延期，需要檢附哪些文件？
內政部移民署 人在大陸地區，依親居留證遺失如何辦理？
內政部移民署 大陸地區配偶要如何入籍臺灣？
內政部移民署 香港澳門居民申請居留或定居要向那裡申請？
內政部移民署 香港澳門居民居留期間入出境是否要再申請許可？
內政部移民署 香港澳門居民申請定居在臺灣地區居留「一定期間」之計算方式如何？
內政部移民署 香港澳門居民居留證效期有多久？效期屆滿要如何辦理延期？
內政部移民署 外籍配偶歸化取得中華民國國籍後，就可以領取國民身分證嗎？
內政部移民署 國人於海外出生之子女回臺設籍，一定要在20歲前申請嗎？
內政部移民署 以「應聘」事由取得居留者，於外僑居留證屆期前，無法取得主管機關核准函，應如何辦理？
內政部移民署 受聘僱之外籍人士，於居留期間，變更服務處所時，應如何辦理？
內政部移民署 外國文件要怎麼驗證？
內政部移民署 人口販運發生的原因？
內政部移民署 政府提供人口販運被害人的協助有哪些？
內政部移民署 新住民發展基金是否補助民間團體呢？
內政部移民署 我們是縣市政府立案的民間團體，怎麼申請新住民發展基金補助呢？
內政部移民署 如果我們想申請新住民發展基金補助，什麼時候可以提出申請呢？
內政部移民署 外來人士在臺生活需求、生活適應及照顧輔導方面之服務，舉凡簽證、居留、入出境、工作、教育、稅務、健保及交通、社會福利、子女教育、醫療衛生、人身安全等諮詢，可以向何處尋求服務？
內政部移民署 移民業務機構設立許可及領取註冊登記證應如何辦理？
內政部移民署 如果委託移民公司代辦移民手續，發生消費爭議問題，申訴的管道有哪些？
內政部移民署 香港或澳門居民申請「臨時入境停留」許可的有效期限?
內政部移民署 香港或澳門居民於機場、港口申請「臨時入境停留」許可應備文件為何？
內政部移民署 香港或澳門居民申請「臨時入境停留」許可之申請方式？
內政部移民署 外僑永久居留證和外僑永久居留證(梅花卡)的差別?
內政部移民署 外籍人士遺失台灣居留證是否會影響入境台灣?可否入境台灣後再行補辦?
內政部移民署 投資移民，申請永久居留證（梅花卡）應備文件
內政部移民署 臺灣地區人民在大陸地區設籍或領用大陸地區護照，依法即喪失臺灣地區人民身分，請問該如何申請廢止臺灣地區戶籍？
內政部移民署 臺灣地區人民與大陸地區人民結婚，兩人所生之陸籍子女，如何在臺設籍?
內政部移民署 臺灣地區人民之陸籍子女，已許可在臺專案長期居留，要等多久才能申請中華民國身分證?
內政部移民署 香港或澳門居民未滿12歲之子女申請在臺灣地區定居
內政部移民署 如何查詢入境天數？
內政部移民署 入境無紀錄是否會有罰則?
內政部移民署 自動查驗通關系統註冊登記時間及地點
內政部移民署 如何申請辦理或展延、補發外僑居留證
內政部移民署 前妻為大陸配偶，但是並無入境即離婚，在大陸均有辦理結、離婚相關文件。現今另娶第二任大陸配偶，欲來台定居，該如何辦理相關程序?
內政部移民署 大陸配偶已取得長期居留證，欲辦理定居時依親對象死亡，可以繼續辦理定居嗎？
內政部移民署 大陸地區商務人士如何取得多次入境許可證？
內政部移民署 大陸地區商務人士來台從事商務活動與專業人士來台從事專業活動有那些規定？
內政部移民署 如何申請外僑永久居留證？
內政部移民署 生母為中華民國國人，本身具有新加坡籍人士欲至台灣工作，詢問該以何種名義來到台灣?
內政部移民署 港澳學生如何申請居留？
內政部移民署 持港澳居民「臨時入境停留」許可來臺可否申請延期?
內政部移民署 印度、越南、印尼、緬甸、柬埔寨及寮國等國人民可以免簽證來臺嗎？
內政部移民署 旅居港澳地區的大陸人民，倘大陸護照已被註銷，又還沒有港澳護照，該以何種身分申請來臺？
內政部移民署 香港或澳門居民「臨時入境停留」如何重新申請?
內政部移民署 邀請大陸人士來臺從事商務活動之邀請人數有無限制？
內政部移民署 大陸商務人士來臺，是否可申請親屬同行？同行來臺人員之條件為何？
內政部移民署 欲申請大陸地區人民來臺從事商務研習（含受訓），應備那些條件？
內政部移民署 大陸地區人民旅居海外多年，申請來臺時如無法提供大陸地區居民身分證，可否以大陸護照代替？
內政部移民署 申請大陸人士來臺從事商務活動，其停留期間為何？
內政部移民署 一般大陸專業人士來臺從事短期專業交流可停留多久？
內政部移民署 大陸專業及商務人士來臺日期或活動行程已核定，是否可再變更行程？
內政部移民署 邀請大陸專業商務人士來臺，誰可擔任保證人？
內政部移民署 大陸產業科技研究人士來臺可停留多久？
內政部移民署 申請大陸地區投資經營甲類人士來臺之條件為何？可申請幾人來臺？
內政部移民署 何謂大陸地區投資經營管理乙類人士？在臺停留期間為何？
內政部移民署 如何得知目前合法從事跨國(境)婚姻媒合許可團體名單？
內政部移民署 公司或商號可以向內政部移民署申請從事跨國(境)婚姻媒合嗎？
內政部移民署 陸配來臺團聚可否辦理逐次加簽證？
內政部移民署 大陸配偶之父母如何來臺參加其子女之婚禮？
內政部移民署 新修正「大陸地區人民進入臺灣地區許可辦法」全文在哪裡可以找得到？
內政部移民署 大陸地區人民申請來臺從事相關交流活動是否仍需要保證人？
內政部移民署 保證人更換或改覓的規範有何調整？
內政部移民署 可受託作為代申請人的旅行業有無資格上限制？
內政部移民署 符合哪些情形可以申請同行照料？
內政部移民署 同行照料者入出境，有無特殊規定？
內政部移民署 符合哪些情形可以申請同行照護？
內政部移民署 同行照護者入出境，有無特殊規定？
內政部移民署 同行照料者與同行照護者有何差異？
內政部移民署 社會交流的事由或活動大致有哪些類型？
內政部移民署 社會交流各類事由的停留期間或申請資格從哪裡可得知？
內政部移民署 大陸地區人民能否以探病事由申請來臺？相關改變為何？
內政部移民署 陸生家屬可否申請來臺探親？
內政部移民署 大陸地區人民以探親事由申請來臺有何具體放寬規定？
內政部移民署 大陸地區人民申請來臺奔喪規定有何改變？
內政部移民署 大陸地區人民申請來臺進行司法的人道探視規定為何？
內政部移民署 大陸地區人民可否以民事訴訟為由申請來臺？
內政部移民署 醫療機構未能履行保證責任或所擔保之大陸地區人民有逾期停留之情形者，將會受到哪些罰責？
內政部移民署 大陸配偶第2次申請來臺團聚，須備那些文件？
內政部移民署 大陸地區人民來臺健康檢查及醫學美容，是否有年齡限制?如未成年同行來臺，有何特別規定?
內政部移民署 港澳居民以配偶身分在臺居留，何時可定居?
內政部移民署 使用自動查驗通關系統後，是否可在機場補蓋入出境章戳?
內政部移民署 大陸地區人民初次辦理團聚，須準備那些文件？
內政部移民署 臺灣地區人民的陸籍孫子女，現年8歲，可以申請在臺灣定居嗎（其父母仍具陸籍）?
內政部移民署 陸配依親居留或長期居留期間離婚有未成年子女監護權，可繼續留台，其前婚子女及父母可否來台探親？
內政部移民署 大陸地區人民來臺探親應備文件為何？
內政部移民署 大陸人民是否可用小三通的方式來台探親？
內政部移民署 自動查驗通關系統可於外交部領事事務局申辦，歡迎民眾多加使用
內政部移民署 邀請單位首次使用大陸專業商務人士來臺線上申辦系統，為何須以組織及團體憑證或工商憑證登入?
內政部移民署 新住民發展基金的服務對象為何？
內政部移民署 新住民發展基金的補助對象為何？
內政部移民署 新住民發展基金的補助用途包括哪些？
內政部移民署 新住民發展基金的補助標準為何？
內政部移民署 新住民發展基金的申請程序為何？
內政部移民署 新住民發展基金應準備哪些文件？
內政部移民署 中華民國護照在大陸地區逾期或遺失，應如何返臺?
內政部移民署 大陸地區人民於入境金門馬祖澎湖時，如何辦理小三通臨時入境停留通知單（俗稱落地簽）？
內政部移民署 外國人申請新辦、展延或補發外僑居留證需要幾個工作天？
內政部移民署 外籍配偶來臺後，多久應參加全民健康保險？
內政部移民署 外籍配偶與國人生育子女後，是否可以因而縮短申請歸化國籍所需期間？
內政部移民署 申請「役男網路申請出國核准」之工作天數為何?
內政部移民署 檢舉貪瀆案件是否有獎金？
內政部移民署 赴大陸地區需向內政部申請許可的公務員，如何申請?
內政部移民署 公務員赴陸許可線上申請系統的電腦系統需求?
內政部移民署 赴大陸地區需向內政部申請許可的公務員，申請期間為何?未經許可赴陸相關罰則?
內政部移民署 役男出國時可以使用自動查驗通關系統嗎？
內政部移民署 如何申辦外來人口自然人憑證IC卡？
內政部移民署 申請外來人口自然人憑證所需文件？
內政部移民署 申請外來人口自然人憑證為何需要親自到移民署申請，不得委託？
內政部移民署 申請外來人口自然人憑證IC卡的流程為何？
內政部移民署 申請外來人口憑證IC卡的資格為何？
內政部移民署 申辦外來人口憑證是否可使用其他身分證明文件辦理？
內政部移民署 外來人口憑證IC卡費用多少？
內政部移民署 請問外來人口自然人憑證如有遺失、損毀或因故廢止（用戶臨櫃主動申請廢止、居留證號變更、變更國籍）需重新申辦憑證時，重新申辦是否須付費？
內政部移民署 辦理外來人口自然人憑證IC卡如憑證廢止後，又需要重新申請憑證IC卡時，如何收費？
內政部移民署 如辦理國籍變更為中華民國且在台灣設有戶籍者，如需重新申請憑證IC卡時，如何申請及收費？
內政部移民署 自然人憑證於卡片印製完成後可否申請退費？
內政部移民署 何種情況之下，外來人口自然人憑證將會逕行廢止？
內政部移民署 若外來人口自然人憑證不再需要使用，該如何處置？
內政部移民署 要如何申請外來人口自然人憑證廢止？
內政部移民署 若外來人口自然人憑證IC卡遺失或損毀，應如何處理？
內政部移民署 外來人口自然人憑證IC卡是否可代替護照或居留證使用？
內政部移民署 註冊窗口(移民署受理申請之櫃檯)職責為何？
內政部移民署 外來人口自然人憑證IC卡開卡時要輸入的用戶代碼是什麼？
內政部移民署 外來人口自然人憑證有效期限多長？
內政部移民署 目前外來人口自然人憑證已開放上線的應用服務有哪些？
內政部移民署 移民署受理申辦憑證的時間為何？
內政部移民署 與內政部憑證管理中心聯絡方式？
內政部移民署 旅居香港、澳門或國外（大陸以外）地區之大陸地區人民如何申請來臺從事專業交流或商務活動交流?
內政部移民署 香港或澳門居民網路申請「臨時入境停留」或「短期停留」比較？
內政部移民署 外籍或大陸配偶離家出走了，我該向哪一個單位報案協尋？
內政部移民署 大陸人士可以委託臺灣親友向移民署各縣市服務站申請來臺灣從事個人旅遊（自由行）嗎？
內政部移民署 請問申請進度要如何查詢?
內政部移民署 在國外出生新生兒(其父或母為在臺設有戶籍之中華民國國民)返臺辦理定居設籍後，首次出境應持何種證件出國？
內政部移民署 中華民國護照效期未滿6個月可否順利出境？
內政部移民署 我家隔壁的移工好像受到勞力剝削，請問我要如何分辨她是不是人口販運被害人?
內政部移民署 我兒子(朋友)要娶外籍新娘，要去那裡找婚姻仲介公司？
內政部移民署 有人認為受到歧視，應如何處理?
內政部移民署 臺灣地區人民，可以同時在臺灣地區和大陸地區設有戶籍嗎？
內政部移民署 統一證號與國民身分證號有無差異？
內政部移民署 外來人口在境內如何申請統一證號？
內政部移民署 如何以網路申辦外來人口統一證號?
內政部移民署 外國人為何不能上網申請統一證號？
內政部移民署 人在海外如何申請統一證號?
內政部移民署 銀行人員要查統一證號基資表真偽?
內政部移民署 統一證號基資表是否具身分證明之效用？
內政部移民署 發現疑似失聯移工或逾期外國人，該向哪一個單位檢舉報案？
內政部移民署 要如何申請入出國（境）日期證明？
內政部移民署 我是大陸地區人民，想申請自由行來臺，需要甚麼資格？
內政部移民署 大陸商務及專業人士停留效期屆滿，因病須特延，可否留同團團員一人照料?
內政部移民署 外國人在臺停留，如何申請延期?
內政部移民署 外國人申請停留延期應於何時提出？最多可延長幾日？
內政部移民署 外國人持免簽證或落地簽證於停留期限屆滿前，是否可辦理延期？
內政部移民署 申請大陸商務及專業人士來臺遭遇困難如何處理？
內政部移民署 大陸地區人民來臺個人旅遊可以停留幾天？
內政部移民署 設籍於哪些城市的大陸地區人民可申請來臺個人旅遊?
內政部移民署 大陸地區人民申請個人旅遊入臺證需要多久時間?
內政部移民署 Q：國人如何申請韓國自動查驗通關系統？
內政部移民署 Q：國人如何申請美國「全球入境計畫」（GlobalEntry,GE）？
內政部移民署 民眾至移民署服務站完成外來人口自然人憑證申請後，何時可至內政部憑證管理中心網站辦理繳費?
內政部移民署 民眾至移民署服務站完成外來人口自然人憑證申請後，如逾15日未至內政部憑證管理中心網站辦理繳費，是否須重新申請?
內政部移民署 民眾至移民署服務站完成外來人口自然人憑證申請後，是否會通知民眾繳費?
內政部移民署 如何驗證晶片居留證有效性?
內政部移民署 申請入出國日期證明書，疑義解答？
內政部移民署 請問是否可以申請往生者之入出國日期證明書?申請人資格是否有限制?
內政部移民署 請問入出國日期證明書可以線上申請嗎？
內政部移民署 申請人於國內，如何申請個人之入出國日期證明書?
內政部移民署 申請人於國外，個人如何申請個人之入出國日期證明書?
內政部移民署 如何以利害關係人身份申請入出國日期證明書?
內政部移民署 申請人在國外得否委託他人在台申請入出國日期證明？
內政部移民署 在海外(國外)如何申請入出國日期證明書?
內政部移民署 內政部移民署各服務站申辦入出國日期證明書之服務時間?
內政部移民署 至內政部移民署服務站申請入出國日期證明書須多久時間?
內政部移民署 移民署如何因應資通安全管理法施行？
內政部移民署 移民署如何部署資訊安全？
內政部移民署 移民署如何防護資安？
內政部移民署 父為外國人母為國人，子女在台出生，可否直接設籍？
內政部移民署 設籍在金門、馬祖人民，不辦理護照如何走小三通？
內政部移民署 我在大陸地區遺失護照(或逾期)，現在該怎麼辦，才能回臺灣？可不可以搭乘直航班機？假如我身上都沒有身分證明文件正本，該怎麼辦？
內政部移民署 如何請求國家賠償？
內政部移民署 香港、澳門居民以網際網路(網簽)申請臨時入境停留者，倘若因特殊情形需要，可否延長在臺停留時間?
內政部移民署 香港、澳門居民入境停留者，可否延長在臺停留時間?
內政部移民署 香港、澳門居民入境停留者，欲辦理延長在臺停留期間，如何申請?
內政部移民署 香港、澳門居民在臺工作居留，如離職應在幾天內離境?
內政部移民署 香港澳門學生畢業離境，應辦手續及需準備證件為何?
內政部移民署 香港、澳門居民在臺工作期間離職，另受聘其他公司，須換居留證嗎?需要先行出境嗎?
內政部移民署 外籍配偶因家暴案件，是否可以辦理外僑居留證延期?
內政部移民署 外國人的護照因遺失而逾期，可以不用罰錢出境嗎?
內政部移民署 外僑居留證遺失該麼辦?
內政部移民署 是否可以請別人幫我查詢是否有被管制出境？
內政部移民署 是否可以請別人幫我申請入出國日期證明書？
內政部移民署 外國人逾期停留或居留者，是否有處罰?
內政部移民署 外國人逾期停留或居留者，應到哪裡辦理出國手續?
內政部移民署 外國人逾期停留或居留者，要準備甚麼文件?
內政部移民署 臺灣地區無戶籍國民入境後，如何申請居留?
內政部移民署 請問移民署有沒有提供檔案閱覽服務?要如何辦理?有沒有申請限制?
內政部移民署 外國人可不可以因移民署公務員執行職務時故意或過失不法侵害權利為理由請求國家賠償？
內政部移民署 請問我要送公文到移民署，要送到何處？
內政部移民署 請問我送公文到移民署後，有那種書面可以證明公文已收到？
內政部移民署 如何知道有關移民署辦理採購之相關招標資訊？
內政部移民署 參與移民署辦理之採購如涉爭議情事如何請求救濟程序？
內政部移民署 請問我如果要申請調閱移民署檔案的收費標準和繳費方式?
內政部移民署 移民署每天在電視台都有各類新住民人物故事短片，請問要如何找到他(她)們?想親自到他(她)們經營的店家消費支持。
內政部移民署 移民署的「新住民全球新聞網」有一個公民新聞專區，請問要如何投稿?
內政部移民署 國家賠償的「賠償請求權」時效期間如何計算？
內政部移民署 如認為移民署辦理採購涉及不法等情事之檢舉管道為何？
內政部移民署 請問移民署的出版品哪裡可以買到呢？
內政部移民署 已有統一證號，如何在線上列印？
內政部移民署 何謂統一證號？
內政部移民署 統一證號具有什麼用途？
內政部移民署 如果護照號碼變更，是否需要更新統一證號基本資料？
內政部移民署 臺灣地區設有戶籍人民之大陸地區親人來臺探親是否開放至三等親內血親之配偶？來臺次數？可停留時間？
內政部移民署 未通過面談後，可否再次提出申請？
內政部移民署 受到歧視提出申訴後，多久之內會處理？
內政部移民署 目前臉書社團有私人在介紹大陸新娘或外籍新娘，網路上也有很多國際婚友仲介、交友聯誼等廣告，這是合法的嗎？
內政部移民署 請問那裡可以申辦自動查驗通關註冊
內政部移民署 如何辦理自動查驗通關系統？
內政部移民署 使用自動查驗通關系統需注意什麼?
內政部移民署 「入出國日期證明書線上申辦」是否收取費用?
內政部移民署 「入出國日期證明書線上申辦」系統之資料範圍?
內政部移民署 入出國日期證明書申請途徑?
內政部移民署 「入出國日期證明書線上申辦」系統列印之入出國日期證明如何驗證?
內政部移民署 港澳居民網路申請臨時停留許可，已經申請核准，卻無法查詢列印臨時停留許可？
內政部移民署 港澳居民網路申請臨時停留許可之許可同意書列印注意說明？
內政部移民署 什麼是「人口販運」?
內政部移民署 可以查詢國人移民至其他國家之境外地址或聯絡方式嗎?
內政部移民署 公務機關可以向移民署調閱個人之出入境資料嗎？
內政部移民署 大陸配偶經許可在臺依親居留，一旦與依親對象離婚，還可以繼續在臺灣居留嗎？
內政部移民署 持永久居留證者若因故須出國而無法每年在臺居留達183日時，該怎麼處理呢?
內政部移民署 臺灣地區無戶籍國民如何申請進入臺灣地區停留?
內政部移民署 台灣地區無戶籍國民申請進入臺灣地區之入國許可證件種類有幾種?各種證件效期分別為何?
內政部移民署 臺灣地區無戶籍國民何種情形，可申請與護照效期相同之臨人字號入國許可:
內政部移民署 旅居海外大陸地區人民來臺觀光申請資格
內政部移民署 大陸地區人民來臺個人旅遊申請資格
內政部移民署 大陸地區人民來臺團體旅遊申請資格
內政部移民署 父母一方為大陸地區人民一方為臺灣地區人民在大陸地區出生子女(1歲以內)如何完成在臺初設戶籍?
內政部移民署 請問哪裡可以查詢移民署發布的新聞稿呢？
內政部移民署 請問媒體記者想採訪移民署新聞要找那個單位協助?
內政部移民署 國家賠償法第2條第2項規定「執行職務」是什麼意思？
內政部移民署 民眾欲向移民署請求國家賠償，可否不經先行協議而直接以移民署為被告向法院提起訴訟？
內政部移民署 民眾已依行政訴訟法規定，合併請求損害賠償，可不可以更行起訴請求國家賠償？
內政部移民署 我要從哪裡得知移民署招標公告訊息？
內政部移民署 如有移民署公告標案問題，開標前我可以問誰？
內政部移民署 廠商與移民署涉及採購爭議，應如何請求救濟？
內政部移民署 請問移民署定期性的出版品有那些?
內政部移民署 請問移民署的定期性出版品有無免費索取的管道?
內政部移民署 國人如何使用義大利自動查驗通關系統?
內政部移民署 請問要如何知道是否被限制出境？
內政部移民署 臺灣地區無戶籍國民在國外遺失臺灣地區居留證，如何入境？如何補辦居留證？
內政部移民署 出境無紀錄是否會有罰則?
內政部移民署 國人申請自動查驗通關系統應具備什麼資格?
內政部移民署 大陸配偶已辦理依親居留多次出入境證，是否可使用自動通關系統通關？
內政部移民署 外籍人士已辦理居留證，是否可使用自動通關系統通關？
內政部移民署 自動查驗通關系統使用期限為何?
內政部移民署 申請自動查驗通關時，可以不錄存指紋嗎?
內政部移民署 已經申請自動查驗通關，為何無法使用?
內政部移民署 國軍人員出境能否使用自動查驗通關系統?
內政部移民署 中華民國護照效期未滿6個月可否入境？
內政部移民署 兼具外國國籍之國民入境時，應出示中華民國護照還是外國籍護照?
內政部移民署 兼具外國國籍之國民出境時，應出示中華民國護照還是外國籍護照?
內政部移民署 外籍配偶歸化取得我國國籍，持臺灣地區居留證如何辦理出國？
內政部移民署 如遇颱風或豪雨航班停飛，以致影響大陸、港澳人士逾期停居留配套措施?
內政部移民署 如遇颱風或豪雨航班停飛，以致影響外籍人士逾期停居留配套措施?
內政部移民署 持金馬證可以從金門、馬祖或澎湖以外的機場港口往來大陸地區嗎?
內政部移民署 持憑依親居留多次出入境證之大陸配偶入境時，應備證件效期未滿6個月可以入境嗎?
內政部移民署 108年11月29日修正之財團法人及非營利社團法人從事跨國境婚姻媒合許可及管理辦法有何重要規定
內政部移民署 如果與合法跨國婚姻媒合團體有糾紛怎麼辦？
內政部移民署 如果親朋好友想要介紹大陸/外籍對象給我，可以透過網路，如網站、FB、Line等平台或軟體張貼訊息嗎?
內政部移民署 我國防制人口販運工作重點有哪些?
內政部移民署 人口販運的態樣有哪些?
內政部移民署 什麼是「人口販運問題報告」?
內政部移民署 18歲未服役男子，出國需至移民署辦理出國核准嗎?
內政部移民署 國內在學役男，如何申請出國?
內政部移民署 僑居役男出國(境)的相關規定?
內政部移民署 臺灣地區設有戶籍人民之大陸地區親人來臺探親是否開放至三等親內血親之配偶？來臺次數？可停留時間？
內政部移民署 陸配偶來臺，於居留期間，如離婚後應在幾日內離境？
內政部移民署 大陸地區人民核准在臺專案長期居留，是否可工作?
內政部移民署 大陸配偶來臺可以參加全民健康保險嗎？
內政部移民署 大陸地區人民來臺自由行期間，如果不小心遺失入臺證該怎麼辦?
內政部移民署 大陸地區人民來臺自由行期間，如果遺失大陸居民往來臺灣通行證(大通證)怎麼辦?
內政部移民署 陸配依親居留期間與臺配離婚後取得未成年子女監護權，目前人在大陸地區依親居留證過期，是否可先辦探子女入臺後，改辦依親居留？
內政部移民署 陸配核發定居證後逾3個月未領證是否會註銷或可不補喪失原籍證明?
內政部移民署 雙重國籍華僑持我國護照入國，得否於出國時要求於其外國護照上補蓋入出國查驗日期章戳？
內政部移民署 一般短期來臺停留之外國人如何申請統一證號？
內政部移民署 外國人如欲申請永久居留證，其薪資證明為何？
內政部移民署 申請人先後與2名居住臺灣地區設有戶籍國民結婚，前後兩次在華居留目的同為「依親」，如合併前後2次之居留期間，已達「合法連續居住5年」條件者，可否以與居住臺灣地區設有戶籍國民之外國籍配偶之身分，提出申請永久居住資格？
內政部移民署 臺灣地區無戶籍國民辦臺灣地區居留證後出國，在國外居留證遺失，如何入境？如何補辦居留證？
內政部移民署 如何辦理居留證副本換發正本?
內政部移民署 18歲未服役男子，出國需至移民署辦理出境核准嗎？
內政部移民署 港澳居民及旅居海外地區大陸人民如何申請來臺短期停留、觀光？
內政部移民署 請問移民署目前在海外那些國家有派人，如何聯繫?
內政部移民署 臺灣地區無戶籍國民如何申請來臺短期停留?
內政部移民署 我申請大陸配偶來臺團聚，目前已完成面談，日後要如何查詢面談進度及結果呢？
內政部移民署 何種身分之逾期停留或居留之外來人口，可適用自行到案?
內政部移民署 逾期居(停)留外來人口自行到案後未於期限內自行出國者，是否會遭強制驅逐出國?
內政部移民署 我想到收容所會見受收容人，要如何申請？
內政部移民署 大陸配偶╱外籍配偶行方不明，該向那一個單位報案？
內政部移民署 未通過面談後，可否再次提出申請？
內政部移民署 為何嫁娶大陸地區人民須面談?
內政部移民署 如何檢舉失聯移工？
內政部移民署 請問會見受收容人有無身分限制？
內政部移民署 受到歧視提出申訴，若不服申訴之決定，後續應如何作為?
內政部移民署 我的外國主管曾經在台灣申請過統一證號，但他說已經取消了?
內政部移民署 本人是香港人，於線上申請統一証號時需要填寫「居停留證號碼」，想問一下這是什麼？
內政部移民署 本人是香港人，於線上申請統一証號，請問是否須親自去移民署領取？
內政部移民署 請問在台灣短期停留的外國人，是否也能申辦統一證號？有無其他要求限制？
內政部移民署 刊登跨國（境）交友廣告算是違法嗎？
內政部移民署 從事跨國婚姻媒合，向受媒合當事人收受紅包是否違法？
內政部移民署 請問入出國日期證明書可以線上申請嗎？
內政部移民署 申請人在國外得否委託他人在台申請入出國日期證明？
內政部移民署 新住民發展基金的補助對象為何？
內政部移民署 新住民發展基金的服務對象為何？
內政部移民署 有關外籍配偶權益問題要向何處請益？
內政部移民署 外國人如何申請指紋卡?
內政部移民署 大陸配偶在臺居留期間，大陸親人可否來台？
內政部移民署 大陸地區人民初次辦理團聚，須準備那些文件？
內政部移民署 未通過面談後，可否再次提出申請？
內政部移民署 請問保證人之責任？
內政部移民署 依親居留證、長期居留證遺失如何辦理？
內政部移民署 大陸配偶已辦理依親居留多次出入境證後是否可使用自動通關系統通關？
內政部移民署 港澳學生畢業後工作如何變更居留事由？
內政部移民署 外國人須於幾日內辦理居住地址異動？
內政部移民署 已許可在臺居留之陸籍配偶，可提供哪些文件，說明自己於離婚後對在臺設有戶籍之未成年親生子女，有扶養事實或會面交往？
內政部移民署 已許可在臺居留之陸籍配偶，可提供哪些文件，說明一旦自己的居留許可被廢止，遭強制出境，將對在臺設有戶籍之未成年親生子女造成重大且難以回復損害之虞？
內政部移民署 邀請單位申請大陸商務或專業人士來臺時，是否須檢附邀請函？
內政部移民署 防疫期間，何類境外人士(大陸地區人民、香港澳門居民、外國人及無戶籍國民)可以申請入境？
內政部移民署 疫情期間，因疫情影響而滯留我國的境外人士(大陸地區人民、香港澳門居民、外國人及無戶籍國民)如何辦理停留延期？
內政部移民署 請問小孩在國外出生如何辦理定居?
內政部移民署 請問移民署網站在雪梨有據點嗎？
內政部移民署 我可以請朋友幫忙查詢有否被限制出境嗎？
內政部移民署 居住臺灣地區設有戶籍國民如何查詢有無經禁止出國？有戶籍國民以自然人憑證查詢是否被限制出國，查詢入口網址為何？
內政部移民署 要申請外國人之禁止入國期間減半、縮短或不予禁止入國，如何取得申請書？
內政部移民署 公務機關可以介接移民署系統查詢個人之出入境資料嗎？
內政部移民署 大陸港澳地區短期入臺申請客服電話02-27967162通話中或無法接通？
內政部移民署 國人換護照需重新註冊自動查驗通關系統？
內政部移民署 外國人換護照需重新註冊自動查驗通關系統？
內政部移民署 晶片居留證資料查詢網頁的驗證碼輸入為何?
內政部移民署 線上申辦服務「入出國日期證明書」作業，以自然人憑證查詢下載時無法登入，如何處理?
內政部移民署 有關線上申辦服務以自然人憑證查詢下載「入出國日期證明書」作業，如何操作?
內政部移民署 線上申辦服務「入出國日期證明書」作業，請問如何申請含有起程前往地入出境記錄?
內政部移民署 線上申辦「入出國日期證明書」作業，驗證證明書真偽的操作方法為何?
內政部移民署 移民署如何提升同仁資安知識？
內政部移民署 如何確保移民署資安政策確實執行?
內政部移民署 查詢網顯示IP被鎖住
內政部移民署 新式和舊式統號差別在哪？
內政部移民署 新式統號的具體格式是什麼？
內政部移民署 我是110年1月2日(含)以後才第1次申請統一證號，請問我的號碼是新式還是舊式的？
內政部移民署 我在110年1月1日(含)以前曾經申請過統一證號，我要如何申請換發為新式統號？
內政部移民署 請問我可以透過線上方式申請換發新式統號嗎？
內政部移民署 請問我還沒有要延期，可以主動單純申請換發為新式統號嗎？
內政部移民署 我在證件效期到期前主動申請換發為新式統號，請問原本證件的效期會順便延長嗎？
內政部移民署 請問曾持有舊式統號者，申請換發為新式統號時是否須收取費用？
內政部移民署 請問舊式統號會停止使用嗎？
內政部移民署 請問我有申換新式統號相關問題可以洽詢誰？
內政部移民署 請問我可以在哪查詢到新式統號相關資訊？
內政部移民署 國軍人員出境應準備哪些文件?
內政部移民署 因為使用自動查驗通關，未在護照上加蓋入出境章戳，會不會影響下次入出境?
內政部移民署 國人已經申請自動查驗通關，更換護照後可以繼續使用嗎?
內政部移民署 外籍人士以免簽證方式入境，護照效期應有多久以上?
內政部移民署 持美國或日本護照之外籍人士以免簽證方式入境，護照效期應有多久以上?
內政部移民署 港澳人士持入出境許可證入境，護照效期應有多久以上?
內政部移民署 持憑居留證之外籍人士入境時，應備證件效期未滿6個月可以入境嗎?
內政部移民署 大陸人士持入出境許可證入境，護照或大陸人民往來臺灣通行證效期應有多久以上?
內政部移民署 持憑居留證之港澳人士入境時，應備證件效期未滿6個月可以入境嗎?
內政部移民署 國內在學役男，如何申請出國？
內政部移民署 持外僑居留證之外國人，於申請居留延期期間，尚未取得新居留證，能否以居留身分入境?
內政部移民署 國人申報護照遺失後，又找到該本護照，能否以該本護照入出境?
內政部移民署 持憑停留簽證之外籍人士入境時，應備證件效期未滿6個月可以入境嗎?
內政部移民署 18歲未服役男子，出國需辦理出境核准嗎？
內政部移民署 使用自動查驗通關後，可以加蓋入出境章戳嗎?
內政部移民署 移民署何時辦理汰換公務車輛公開標售變賣，應如何獲得相關招標資訊？
內政部移民署 民眾可經由什麼管道承購移民署報廢物品？
內政部移民署 我國現與那些國家有互惠使用自動通關
內政部移民署 移民署設置「外國人在臺生活諮詢專區」所提供資訊為何
內政部移民署 如何得知寄送移民署的公文，現在的承辦單位及辦理情形為何？
內政部移民署 投標文件如果寄送資料過多，還能用什麼方式送達？
內政部移民署 可以委託他人代理閱覽移民署檔案嗎？
內政部移民署 同時閱覽移民署好幾個業務的檔案，可以合併申請嗎？
內政部移民署 國家賠償法與警械使用條例的關係如何？
內政部移民署 國家賠償法與民事訴訟法的關係如何？
內政部移民署 誰是國家賠償的請求權人？
內政部移民署 請問移民署全球資訊網首頁「最新消息」項下的「新聞訊息」跟「即時新聞澄清」，這2個欄位有什麼不同？
內政部移民署 我家聘僱的外籍看護想了解臺灣的各種新聞，請問移民署是否有類似的網路資源能介紹？
內政部移民署 請問如何下載移民署檔案閱覽申請書及相關規定?
內政部移民署 如何知道有關移民署辦理採購之相關決標資料？
內政部移民署 可否得知尚未開標之採購案有幾家廠商投標?
內政部移民署 機關辦理採購，招標文件明訂採購標的不得大陸地區產品，是否為不當限制競爭。
內政部移民署 請問移民署各縣市服務站櫃檯受理服務時段為何?
內政部移民署 如何申請調閱早期入出境申請書資料?
內政部移民署 調閱早期入出境申請書資料需多久時間?
內政部移民署 移民署專勤隊受理外國人自行到案時，應於確認其身分後辦理哪些事項?
內政部移民署 請問假結婚需要什麼證據，若假結婚屬實則男女刑責為何？
內政部移民署 內政部移民署「外來人口安心採檢防疫專案」之宣導內容為何?
內政部移民署 於嚴重特殊傳染性肺炎疫情期間，大陸地區人民能來臺團聚嗎?
內政部移民署 於嚴重特殊傳染性肺炎疫情期間，大陸地區人民能來臺觀光嗎?
內政部移民署 於嚴重特殊傳染性肺炎疫情期間，大陸地區人民能來臺探親嗎?
內政部移民署 請問如何驗證電子入出國日期證明書紙本真偽?
內政部移民署 我是來臺灣的無戶籍國民僑生，在大學畢業後可以留在臺灣找工作嗎?
內政部移民署 我是無戶籍國民，正要申請在臺灣居留，我的未成年小孩也可以跟隨我一起取得居留和定居嗎?
內政部移民署 申請外僑永久居留須合法連續居留5年，每年居住滿183日，如果其中1年未住滿183天，可以用累計5年的方式計算嗎?
內政部移民署 新住民發展基金辦理設籍前新住民經濟紓困情形？
內政部移民署 請問如何報名新住民多元文化人才培訓計畫課程?
內政部移民署 請問新住民及其子女培力與獎助(勵)學金申請資格、核發獎項及金額為何?
內政部移民署 什麼人可以使用通譯人員資料庫？
內政部移民署 想加入通譯資料庫當通譯人員的資格?
內政部移民署 請問電子入出國日期證明書紙本、遺失如何自行補列印?
內政部移民署 如何查詢新舊統一證號申請號碼?
內政部移民署 持有居留證之大陸地區人民，可以在臺工作嗎？
內政部移民署 大陸地區人民申請依親居留證延期，可以委託他人辦理嗎？
內政部移民署 部分大陸地區人民申請案件需要有保證人，保證人要保證那些事項呢？
內政部移民署 大陸地區人民申請哪些案件，須檢附臺籍保證人出具之保證書呢？
內政部移民署 大陸地區人民，如未能於許可定居之翌日起算3個月內繳附喪失原籍證明公證書，其後果為何？
內政部移民署 大陸地區配偶申請在臺灣地區「定居」送件須知
內政部移民署 大陸地區配偶申請在臺「長期居留」送件須知
內政部移民署 大陸地區配偶申請來臺「依親居留」送件須知
內政部移民署 如何使用「移民署晶片居留證查詢網」，查詢步驟為何?
內政部移民署 晶片居留證查詢網查詢後顯示資料不符就是偽卡嗎?
內政部移民署 從事跨國婚姻媒合，向受媒合當事人收受紅包是否違法？
內政部移民署 跨國（境）婚姻媒合服務是否有訂定收費標準？
內政部移民署 外國人如何辦理或展延創業家外僑居留證?
內政部移民署 晶片居留證查詢網查詢後顯示資料相符就可證明是真卡嗎及有相關的防偽說明嗎?
內政部移民署 移民署線上申辦繳費方式為何？
內政部移民署 如何強化資安意識？
內政部移民署 申請香港澳門居民短期停留，線上申請網址為何？
內政部移民署 「就業金卡」申辦網址為何？
內政部移民署 外籍移工可以線上申請移工居留證嗎？
內政部移民署 外國與外僑學生線上申請居留證在國外要先辦理什麼手續？
內政部移民署 旅居海外大陸地區人民符合什麼條件可以來臺觀光？
內政部移民署 請問要如何知道是否有申請舊式或新式統號？
內政部移民署 我的朋友是人口販運被害人，我想知道她被安置在哪裡?
內政部移民署 請問政府部門對防制人口販運做了那些工作?
內政部移民署 我是外國人，請問老闆扣留我的護照、居留證時該怎麼辦?
內政部移民署 外來人士在臺生活諮詢服務熱線何時改碼？新號碼是什麼？新號碼何時會開通？原來的0800號碼何時停用？
內政部統計處 全國各鄉鎮市區土地面積、戶數、人口數、人口密度等資料哪裡可以取得?
內政部統計處 全國各縣市建物買賣資料哪裡可以取得?
內政部統計處 何謂「粗出生率」?與「生育率」有何區別？
內政部統計處 請問每年最新的平均餘命資料更新時間？
內政部統計處 「內政統計月報」提供之資料有哪些?
內政部統計處 一、請問內政部是否有辦理「111年國民生活狀況意向調查」？是否有委託什麼公司辦理嗎？
內政部統計處 二、內政部辦理「111年國民生活狀況意向調查」之調查對象為何？採用什麼方式進行調查？
內政部統計處 三、內政部辦理「111年國民生活狀況意向調查」的目的為何？
內政部統計處 四、內政部辦理「111年國民生活狀況意向調查」為何會在平日晚上（假日）進行調查？
內政部統計處 五、內政部辦理「111年國民生活狀況意向調查」受訪者的資料會不會被洩密？
內政部統計處 六、內政部辦理「111年國民生活狀況意向調查」如果受訪者在接受調查時有任何疑問時，可以打哪支電話？
內政部訴願審議委員會 訴願書要怎麼寫？
內政部訴願審議委員會 什麼是行政處分？
內政部訴願審議委員會 提訴願的時間限制
內政部訴願審議委員會 訴願之受理機關及不服訴願的行政救濟?
內政部訴願審議委員會 辦理訴願案的期限
內政部訴願審議委員會 訴願跟陳情的不同？
內政部訴願審議委員會 什麼人可以提起訴願？
內政部訴願審議委員會 對地方政府或本部所屬機關處分不服時，該如何行政救濟？
內政部訴願審議委員會 有關土地徵收訴願的權責單位為何？
內政部訴願審議委員會 訴願書需準備幾份？
內政部訴願審議委員會 要如何申請陳述意見？陳述意見的方式有哪些？
內政部會計處 如何查詢補助款/貨款匯款情形？
內政部會計處 應徵貴單位(或所屬機關)主計職缺，履歷表之訓練進修「應另請檢附主計人員訓練管理資訊系統之個人認證訓練紀錄」，請問應如何查詢該紀錄?
內政部會計處 內政部年度決算資料如何查詢?
內政部會計處 內政部會計月報資料如何查詢?
內政部會計處 民眾申請調閱或查詢會計憑證及傳票等資料
內政部會計處 機關、廠商或民眾如何以匯款方式繳款？
內政部會計處 職缺公告載明需填具「行政院主計總處及所屬主計機構甄審(選)人員資績評分表」，請問該表應於何處下載?
內政部會計處 內政部及所屬各年度預算資料如何查詢？
內政部會計處 何謂歲入？何謂歲出？
內政部會計處 如何查詢內政部及所屬機關會計人員職缺公告?
內政部會計處 內政部主管信託基金有哪些？
內政部會計處 內政部主管信託基金預、決算資料如何查詢？
內政部會計處 內政部主管政府捐助成立之財團法人預決算資料如何查詢？
內政部會計處 廠商已屆保固或保證期限之保管款，未申請退還或已經停歇業，應如何處理？
內政部會計處 如何查詢是否為開立統一發票之廠商?
內政部會計處 內政部會計處提供開放資料集清單計有哪些？
內政部會計處 本人可否以個人信用卡刷卡方式支應公務零星支出？
內政部會計處 機關、廠商或民眾發現匯款金額錯誤，如何申請退款？
內政部會計處 何謂特別預算？
內政部會計處 政府預算有那些程序？
內政部會計處 內政部主管政府捐助成立之財團法人，其預、決算送立法院審議者為何？
內政部會計處 內政部主管附屬單位預算，目前有那些非營業特種基金？
內政部會計處 廠商或店家開立之收據、發票是否需加蓋負責人印章?
內政部會計處 如未及於年度關帳前辦理經費核銷，得否跨年度辦理經費報支？
內政部會計處 印刷費是否要檢附樣張？
內政部會計處 近年來內政部主管有那些特別預算？
內政部會計處 個人如何於網路繳納內政部各項歲入款？
內政部會計處 機關採購多項財物或勞務而取得廠商提供固定金額折扣，是否須將該金額平均分攤於收據或統一發票各項單價？
內政部會計處 員工健康檢查費、加班費及獎補助款是否需驗收（證明）人核章後始得付款？
內政部會計處 內政部主辦活動並與協辦機關分攤經費，核銷時是否一定要出具支出機關分攤表?
內政部會計處 內政部監督行政法人預、決算資料如何查詢？
內政部會計處 何謂預備金？動支程序為何？
內政部會計處 內政部主管預算有那些單位預算和分預算？
內政部會計處 工程結算驗收證明書得否同時開立予得標與分包廠商?
內政部會計處 取得超商代收公用事業費款之繳款證明，是否應加蓋超商收訖章戳，始據以報支？
內政部會計處 購買禮品(券)是否應檢附相關獲贈人員名單，始得據以報支？
內政部會計處 各機關員工依規定報支差旅費所取得收據或統一發票，其買受人應為機關名稱，亦或出差人姓名？
內政部會計處 同仁報支差旅費所取得普通收據或統一發票，未列機關名稱或統一編號，是否一定要由原開立廠商補正？
內政部會計處 透過網路向國內或國外廠商交易，是否一定要取得廠商所開立之實體憑證？
內政部會計處 履約分公司開立統一發票請款並要求匯入總公司，是否會因發票開立與付款對象不一致，而無法辦理付款？
內政部會計處 何謂零基預算精神？
內政部會計處 歲入、歲出預算分為經常門及資本門？
內政部會計處 為何於內政部網站僅查詢到7家財團法人預算資料？
內政部會計處 為辦理職缺應徵，應如何核對個人人事資料及履歷表資料等，如資料有誤或遺漏該如何處理?
內政部會計處 邀請本機關學校人員以外之學者專家出席視訊會議，可否支領出席費？
內政部會計處 同仁受訓或出席由住家往返訓練機構或會議地點之交通費，可否報支？
內政部會計處 採用經費結報系統辦理的小額採購案件，還需要黏貼紙本發票及收據給會計單位存管嗎？
內政部會計處 內政部主管政府捐助成立之財團法人為何？
內政部會計處 內政部前瞻基礎建設計畫第2期(108-109年)特別決算審定結果為何？
內政部會計處 如何查詢內政部主管非營業特種基金預、決算?
內政部會計處 本處及所屬主計機構高普考提缺情形為何?
內政部會計處 內政部主管非營業特種基金預算之執行如何督導考核?
內政部會計處 109年度內政部單位決算審定結果為何？
內政部會計處 機關員工因公務需要使用個人定期票搭乘大眾運輸工具之交通費能否報支？
內政部會計處 廠商或店家開立之收據、發票遺失，如何報支經費？
內政部會計處 經費結報系統下，同仁代墊及以預借方式先行取得款項是否免存憑證？
內政部會計處 本部及所屬機關辦理政策及業務宣導之情形?
內政部會計處 本部及所屬機關補助縣市政府、團體及個人之獎補助經費之辦理情形?
內政部會計處 何謂移緩濟急?
內政部資訊中心 請問內政部資訊中心的地址？請問內政部資訊中心在哪裡？請問內政部資訊中心靠近哪裡？
內政部資訊中心 內政部資訊中心是否有停車位？
內政部資訊中心 內政部訴願案件如何查詢?
內政部資訊中心 是否提供內政部訴願書電子檔?
內政部資訊中心 若有自然人憑證相關問題，可利用哪些管道尋求解答?
內政部資訊中心 如何申辦自然人憑證IC卡？
內政部資訊中心 忘記PIN碼或是PIN碼輸入錯誤三次以上，導致IC卡被鎖卡了該怎麼辦？
內政部資訊中心 什麼是PIN碼？
內政部資訊中心 什麼是「用戶代碼」？
內政部資訊中心 自然人憑證IC卡遺失或毀損時該如何處理？
內政部資訊中心 姓名或身分證字號有變更時，要怎麼辦？需要重新購買IC卡嗎？
內政部資訊中心 自然人憑證為何須訂定有效期限?
內政部資訊中心 如何判斷憑證效期？
內政部資訊中心 憑證還沒到期需要展期嗎？
內政部資訊中心 憑證展期有那幾種方式？
內政部資訊中心 如何辦理憑證線上展期？
內政部資訊中心 如何臨櫃辦理憑證展期？
內政部資訊中心 如何確認憑證展期成功？
內政部資訊中心 憑證已做過展期，現在又到期了(8年效期憑證)，該怎麼辦？
內政部資訊中心 TGOS系統各功能畫面無法正常顯示怎麼辦？
內政部資訊中心 TGOS圖台無法看見任何東西。
內政部資訊中心 使用TGOS需要付費嗎？
內政部資訊中心 TGOS的使用對象是否有所限制?
內政部資訊中心 我的帳號因為密碼連續三次輸入錯誤，帳號被鎖定無法登入，要如何解決呢?
內政部資訊中心 我可以在TGOS直接申請圖資嗎(需審查之圖資)?
內政部資訊中心 我可以在TGOS直接申請網路服務嗎?
內政部資訊中心 國土利用調查圖向量資料是否可下載或購買?
內政部資訊中心 我可以在TGOS直接申請全國門牌地址定位網路服務嗎?
內政部資訊中心 請問全國門牌地址定位網路服務有提供相關的程式開發文件嗎?
內政部資訊中心 國土資訊系統是什麼？
內政部資訊中心 國土資訊系統建置至今，有什麼效益？
內政部資訊中心 自然人憑證的創新應用範圍有哪些?
內政部資訊中心 網站的字體可以否大一些?
內政部資訊中心 本部全球資訊網站(https://www.moi.gov.tw)網站資料引用
內政部資訊中心 網站看不到新資料
內政部資訊中心 如何訂閱電子報
內政部資訊中心 憑證的安全性?
內政部資訊中心 小單位開立之收據可否用自然人憑證進行扣繳所得稅？
內政部資訊中心 國外(外國)如何撥打1996內政服務熱線?
內政部資訊中心 1996內政服務熱線相關服務諮詢1.是否有相關網站?2.在網站內是否會提供常見問答3.日後會採何種方式宣導1996的網站
內政部資訊中心 1996內政服務熱線服務地址為何？
內政部資訊中心 憑證於卡片印製完成後可否申請退費？
內政部資訊中心 有關自然人憑證的各項服務申請費用規定為何？
內政部資訊中心 自然人憑證IC卡費用及讀卡機費用多少？
內政部資訊中心 1996內政服務熱線通話費率
內政部資訊中心 內政部提供0800免付費電話有那些
內政部資訊中心 skype如何撥打1996？
內政部資訊中心 Skype網路電話撥打1996的費率是多少?
內政部資訊中心 可委託他人代辦自然人憑證相關作業有哪些
內政部資訊中心 為何開放部分自然人憑證業務委託代辦
內政部資訊中心 自然人憑證代辦需要攜帶什麼資料
內政部資訊中心 委託代辦是否需要攜帶自然人憑證IC卡
內政部資訊中心 受委託人需不需要帶委託人印章至現場
內政部資訊中心 自然人憑證代辦事項委託書親筆簽名跟蓋章是二者擇其一？還是二個都要
內政部資訊中心 自然人憑證代辦事項委託書，其委託事項可否複選
內政部資訊中心 為什麼自然人憑證申請、憑證廢止、不能委託代辦
內政部資訊中心 全國戶政事務所申辦時間
內政部資訊中心 自然人憑證代辦是否會收費
內政部資訊中心 自然人憑證代辦是否一定要在戶籍所在地的戶政事務所辦理
內政部資訊中心 受委託人與委託人是否有資格限制
內政部資訊中心 即將八年到期或已八年到期的自然人憑證，為何不能委託申辦
內政部資訊中心 1996內政服務熱線通話時間限制
內政部資訊中心 1996內政服務熱線受理「國道交通事故資料」
內政部資訊中心 申請線上續卡的資格?
內政部資訊中心 符合線上續卡資格的憑證，何時可申請線上續卡?
內政部資訊中心 為何原憑證已到期（含展期期間）過期失效後，不能申請線上續卡?
內政部資訊中心 符合線上續卡資格的自然人憑證IC卡登入PIN碼說明。
內政部資訊中心 符合線上續卡資格的自然人憑證IC卡PIN碼被鎖如何處理?
內政部資訊中心 已完成申請多久時間要繳費完成?
內政部資訊中心 已完成製卡或收到卡片後，是否可以申請退費?
內政部資訊中心 申請後多久可收到卡片?
內政部資訊中心 如繳費完成或已製卡是否可修改收信地址?
內政部資訊中心 如何查詢是否完成繳費及續卡進度?
內政部資訊中心 如何查詢卡片寄送進度？
內政部資訊中心 線上續卡如有收件問題，應如何處理？
內政部資訊中心 使用新憑證於線上續卡開卡作業時，用戶代碼輸入錯誤4次被鎖，該如何處理?
內政部資訊中心 於線上續卡開卡網頁，讀取不到卡片或點選“開卡”沒有反應，應如何處理？
內政部資訊中心 若忘記申請線上續卡時自行設定的用戶代碼，該如何處理?
內政部資訊中心 線上續卡的卡片忘了用戶代碼，到戶所修改用戶代碼後，能不能順便在戶所開卡?
內政部資訊中心 自然人憑證為有效的狀態，但使用內部應用系統(例如公文線上簽核)，卻出現憑證未註冊或憑證已過期的訊息？
內政部資訊中心 自然人憑證即將八年到期，如何申請新的憑證?
內政部資訊中心 申請自然人憑證IC卡後，依自然人憑證各項憑證管理作業規定，有那些憑證作業可委託他人至任一戶政事務所代為辦理？
內政部資訊中心 自然人憑證代辦事項委託書從何處可下載填寫？
內政部資訊中心 內政部全球資訊網部分網頁內容無法正常顯示?
內政部資訊中心 部長信箱政策及法令宣導的信件都是亂碼?
內政部資訊中心 無法收到本部部長信箱所寄出之確認信或相關陳情回函。
內政部資訊中心 無法點擊本部部長電子信箱確認信之確認網址。
內政部資訊中心 部長信箱陳情案件可否再次寄發回函？
內政部資訊中心 部長信箱如果要線上填寫滿意度調查表是不是一定要有信件編號?
內政部資訊中心 每年5月報稅期間，如使用自然人憑證調閱之個人綜合所得資料不正確應如何處理？
內政部資訊中心 每年5月報稅期間，如電憑證管理中心0800電話滿線時，有沒有其他聯絡諮詢的管道?
內政部資訊中心 106年8月1日起發行新版自然人憑證，請問和舊版有何不同？
內政部資訊中心 內政部於106年8月1日換發新版自然人憑證，請問我如何分辨手上的憑證是新版還是舊版？
內政部資訊中心 內政部門牌電子地圖查詢系統(https://addressrs.moi.gov.tw/)無法連線或出現異常
內政部資訊中心 為什麼要推動國土資訊系統標準制度，要解決甚麼問題?
內政部資訊中心 我透過TGOS找到資料或服務，如有依照資料標準設計，使用上會有甚麼優點?
內政部資訊中心 請問有關資訊安全的相關議題，何謂分散式阻斷服務攻擊(DDoS)?
內政部資訊中心 請問有關資訊安全的相關議題，何謂SQLInjection?
內政部資訊中心 請問有關資訊安全的相關議題，何謂CrossSiteScripting(XSS)?
內政部資訊中心 請問資訊安全的一般常識?
內政部資訊中心 內政部資訊中心是否有停車位？
內政部資訊中心 內政部官網(全球資訊網)https://www.moi.gov.tw右上角的常見問答如何更新?
內政部資訊中心 人民團體要如何向內政部申請公文電子交換？
內政部資訊中心 人民團體填寫公文電子交換連線申請書時，團體代碼指的是什麼？
內政部資訊中心 人民團體申請進行公文電子交換的IP有何規定？
內政部資訊中心 國土資訊系統標準制度是什麼？與政府標準有什麼關係？制定程序為何？
內政部資訊中心 申請自然人憑證為何需要親自辦理，不得委託？
內政部資訊中心 什麼是鎖碼解卡？(新申辦憑證用戶，需於申辦完成之隔日才可使用鎖卡解碼功能)
內政部資訊中心 如何加入1996LINE官方帳號
內政部資訊中心 1996LINE文字服務如何進入真人文字服務?
內政部資訊中心 申請電子交換的對外IP要如何查詢確認？
內政部資訊中心 電子交換的對外IP異動時需要再發文辦理嗎？
內政部資訊中心 內政部門牌電子地圖查詢系統的使用對象是否有所限制?
內政部資訊中心 全國門牌地址定位網路服務申請，可以使用雲端空間的服務嗎?
內政部資訊中心 TGOSMAPAPI介接申請，可以使用雲端空間的服務嗎?
內政部資訊中心 是否確定NeweID(數位識別證)含有自然人憑證的功能？
內政部資訊中心 自然人憑證即將8年到期，但NeweID(數位識別證)還未開始換發，該怎麼辦？
內政部資訊中心 NeweID(數位識別證)上線後，已申辦自然人憑證IC卡的費用會退嗎？
內政部資訊中心 NeweID(數位識別證)使用方式及查詢的範圍是否會比自然人憑證更多？
內政部資訊中心 NeweID(數位識別證)結合自然人憑證後是否能設定開放權限給個別的應用服務單位？
內政部資訊中心 本部資安政策那裡可以查詢？
內政部資訊中心 本部資訊安全管理制度(ISMS)與個人資料管理制度(PIMS)制度文件那裡可以查詢？
內政部資訊中心 本部資安個資相關申請表單那裡可以下載？
內政部資訊中心 1996內政服務熱線成立時間？
內政部資訊中心 結合自然人憑證的新一代身分證發行後，若遺失補發，是不是跟領獨立發行的自然人憑證一樣可立即領卡
內政部資訊中心 資訊中心駐衛警服務不佳或態度不友善之情形
內政部資訊中心 內政部資訊中心是否有停車位？
內政部資訊中心 如何開車到達內政部資訊中心？
內政部資訊中心 請問內政部資訊中心的地址？請問內政部資訊中心在哪裡？請問內政部資訊中心靠近哪裡？
內政部資訊中心 如何搭乘大眾交通運輸工具到達內政部資訊中心？如何搭公車到內政部資訊中心？如何搭捷運到內政部資訊中心？
內政部資訊中心 民眾從國外撥打自然人憑證客服中心電話號碼
內政部資訊中心 申請自然人憑證為何要收費?
內政部資訊中心 自然人憑證為何要訂使用期限？為何訂8年？
內政部資訊中心 要怎麼知道行動自然人憑證(TWFidO)已經完成『綁定裝置』了呢？
內政部資訊中心 我的裝置有綁定過行動自然人憑證(TWFidO)，但我不小心將APP刪除，現在重新下載APP，也重新綁定該裝置，但查詢紀錄，我明明只註冊綁定一支手機，卻顯示已註冊2個裝置？
內政部資訊中心 請問一台手機可以綁定幾個帳號？每人可以綁定幾支手機？
內政部資訊中心 "我在註冊綁定時會出現""76500002""的錯誤訊息，請問要如何解決呢？"
內政部資訊中心 "請問在填寫完會員註冊資訊後點選註冊，卻出現""檢核失敗""的錯誤訊息，沒有出現QRcord，請問是為何呢?"
內政部資訊中心 請問一個帳號綁定裝置的數量是否有限制只能綁定幾個裝置呢?
內政部資訊中心 請問要註冊行動自然人憑證(TWFidO)時跳出的視窗說明要安裝讀卡機元件，安裝完成後還是顯示”請確認元件是否安裝成功”，可以怎麼解決?
內政部資訊中心 欲查詢一般公文(非陳情案件)內政部資訊中心是否已收件(收文掛號登錄)或辦理情形？
內政部資訊中心 公文如何遞送至內政部資訊中心(登錄)收件？
內政部資訊中心 「內政申辦服務一站式入口平台」如何使用https://oap.moi.gov.tw
內政部資訊中心 Opendata是什麼?
內政部資訊中心 OpenData遇到檔案不能下載，應如何提報?
內政部資訊中心 Opendata網站運作異常，應怎麼辦?
內政部資訊中心 我的帳號一年未登入，被鎖定無法登入，要如何解決呢?
內政部資訊中心 如何使用行動自然人憑證(TWFidO)的服務?
內政部資訊中心 要怎麼知道行動自然人憑證(TWFidO)已經『註冊成功』/『綁定成功』了呢？
內政部資訊中心 憑證效期如何查詢？憑證還沒到期需要展期嗎？
內政部資訊中心 如果我的手機不在身邊，請問要如何將裝置取消綁定？
內政部資訊中心 請問手機若不支援生物辨識，是不是就無法使用？
內政部資訊中心 行動自然人憑證(TWFidO)是什麼?
內政部資訊中心 要去哪邊下載行動自然人憑證(TWFidO)的APP呢?
內政部資訊中心 請問指紋有沒有效期？
內政部資訊中心 我的手機是設定拇指解鎖的，是否可以用食指註冊綁定行動自然人憑證(TWFidO)APP呢？
內政部資訊中心 如果我的裝置可支援指紋及臉部辨識，並可選擇其中一種去解鎖我的裝置，而我想使用臉部辨識去使用行動自然人憑證(TWFidO)APP，這是可以的嗎？
內政部資訊中心 如果我的手機已經綁定行動自然人憑證(TWFidO)，但想轉賣或轉移給其他人，對方是否還能用原持有人的帳號進行登入？
內政部資訊中心 我的手機無法接收到APP的推播通知，該如何處理呢？
內政部資訊中心 我的行動裝置之前有綁定過行動自然人憑證(TWFidO)，但最近將指紋移除後又重新建置，會出現驗證失敗的訊息，請問該如何解決？
內政部資訊中心 下載行動自然人憑證(TWFidO)APP是否有限定國家或地區？
內政部資訊中心 請問我將行動裝置裡已建立的指紋或臉辨資料清除，是否有什麼影響？
內政部資訊中心 請問每個人綁定行動裝置的數量是否有限制？只能綁定幾個行動裝置呢?
內政部資訊中心 請問目前有開放臨櫃申辦註冊綁定行動自然人憑證(TWFidO)APP嗎?
內政部資訊中心 請問要註冊行動自然人憑證(TWFidO)時跳出的視窗說明要安裝讀卡機元件，安裝完成後還是顯示”請確認元件是否安裝成功”，可以怎麼解決?
內政部資訊中心 申請線上續卡的流程?
內政部資訊中心 收到線上續卡的新憑證如何開卡?
內政部營建署 都市更新同意書可以撤銷嗎?
內政部營建署 參與都市更新要注意什麼?
內政部營建署 欲召開公聽會是否需要同意書?
內政部營建署 權利變換如何保障不同選擇者的權益？
內政部營建署 可分配的價值跟實際選的房屋價值有差異如何處理？
內政部營建署 權利變換如何認定每個人的權利價值？
內政部營建署 請問預先評估環境影響申報如何申請?
內政部營建署 請問國家公園區內之水保申請案與一般非都市土地有何不同?
內政部營建署 土地開墾許可時限是幾天?
內政部營建署 土地使用分區(農業用地)證明應如何申請?如何收費?
內政部營建署 於國家公園區內拍攝影片或廣告節目如何申請?
內政部營建署 國家公園內各項工程施作如何申請?
內政部營建署 太魯閣國家公園遊憩安全資訊
內政部營建署 請問進入太魯閣國家公園需要申請入山入園證嗎？要如何申請？已核准之申請案件因故無法成行，該怎麼取消？
內政部營建署 請問如何申請進入太魯閣國家公園進行學術研究或標本採集？
內政部營建署 淡海新市鎮一期二區第二期人行道鋪面及交通工程—淡水義山路及新市一路工程廢棄物隨意棄置
內政部營建署 濕地獎補助應如何申請？
內政部營建署 如何申請劃設「重要濕地」？評定方式為何？
內政部營建署 如何查詢重要濕地及其保育利用計畫範圍？
內政部營建署 申請人的家庭年所得、動產、不動產持有狀況，由誰查核？如何查核？
內政部營建署 住宅補貼所稱的「單親家庭」定義是什麼？
內政部營建署 若申請租金補貼者之郵局帳戶遭強制執行無法使用，該如何撥付租金？
內政部營建署 稅捐稽徵機關或財政部賦稅署為調查課稅需要，若向租金補貼之機關要求提供租金補貼租賃契約資料，租金補貼之機關會提供嗎？
內政部營建署 什麼是自購住宅貸款利息補貼？
內政部營建署 什麼是修繕住宅貸款利息補貼？
內政部營建署 哪些情形不得申請自購或修繕住宅貸款利息補貼？
內政部營建署 哪些情形不得申請租金補貼？
內政部營建署 是否須提供租賃住宅之建物所有權狀或建物登記謄本資料呢？
內政部營建署 民眾因急迫性需修繕住宅，但因本部住宅補貼尚未公告受理申請，致無法申請修繕住宅貸款利息補貼，應如何辦理？
內政部營建署 自地自建的房屋，可以申請購置住宅貸款利息補貼嗎？
內政部營建署 家庭暴力之受侵害者及加暴者共同持有一戶住宅或僅加暴者持有住宅，因離婚訴訟或其他原因，致受侵害者需與加暴者分居，且另行購置住宅者，可否申請本貸款利息補貼？
內政部營建署 淡海新市鎮、高雄新市鎮後期發展區是否可申請建築?
內政部營建署 哪裡可查到淡海或高雄新市鎮都市計畫書圖內容？
內政部營建署 何時開發高雄新市鎮後期發展區?
內政部營建署 淡海新市鎮計畫範圍內之都市設計管制項目為何?
內政部營建署 高雄新市鎮計畫範圍內之都市設計管制項目為何?
內政部營建署 台江國家公園的範圍及面積？
內政部營建署 至台江國家公園是否需要申請入園許可？需要門票及相關費用？
內政部營建署 台江國家公園何時成立？
內政部營建署 台江國家公園的區域特色為何？
內政部營建署 請問台江國家公園管理處的地址、電話？
內政部營建署 台江國家公園的地理位置？
內政部營建署 如何自行駕車前往台江國家公園管理處？
內政部營建署 台江國家公園是否提供免費解說員？如何申請？
內政部營建署 如何申辦「學術研究標本採集證」？
內政部營建署 台江國家公園成立後，如何兼顧生態保育與原有漁業活動之平衡發展？會不會造成漁民困擾？
內政部營建署 在台江國家公園內何時以及何處可以看到黑面琵鷺?其覓食行為的特色為何?
內政部營建署 污水下水道用戶接管施工前，主辦機關會辦理那些事情？有那些事情需要住戶配合？
內政部營建署 金門國家公園計畫通盤檢討作業進度?何時完成?
內政部營建署 如何申請土地使用分區及農業用地證明?檢附文件為何?
內政部營建署 金門國家公園園區各分區土地管制為何?如何申請開發許可？
內政部營建署 金門國家公園傳統聚落古厝想提供給管理處修復要如何申請？
內政部營建署 詢問單位全銜及地址？
內政部營建署 請問如何進入陽明山國家公園網站？
內政部營建署 如何索取陽明山國家公園地圖簡介？
內政部營建署 如何辦理分區使用証明？
內政部營建署 如何辦理農業用地証明？
內政部營建署 如何申請進入生態保護區？
內政部營建署 如何申請解說服務？
內政部營建署 如何進入陽明山國家公園當解說志工？
內政部營建署 向國家公園申請土地使用分區證明或農業用地證明，是否要收費？
內政部營建署 我家在國家公園園區內老房子屋頂漏水想要修理（修繕），要如何修理？是否需要向國家公園管理處申請？
內政部營建署 七星山高度為何？
內政部營建署 詢問有關坐高鐵到臺北火車站後如何上陽明山？
內政部營建署 請問陽明山國家公園遊客中心如何搭乘公車到達？
內政部營建署 請問陽明山國家公園之108遊園公車，如何搭乘？其收費方式？
內政部營建署 請問我要開車上陽明山，哪裏有停車位？
內政部營建署 陽明山現在可以烤肉嗎?
內政部營建署 陽明山可以放天燈嗎？
內政部營建署 為什麼八煙溫泉不能去？
內政部營建署 請問營建署辦理之提升道路品質計畫、市區道路工程及相關資訊資料在那裡可以查詢？
內政部營建署 請問前瞻基礎建設計畫-「提升道路品質計畫」計畫辦理內容
內政部營建署 針對市區道路養護或人行道無障礙是否有監督機制？何時開始辦理人行道無障礙考評？
內政部營建署 營建署推動市區自行車道政策作為？如何獲知市區自行車道資訊？
內政部營建署 什麼是財政部辦理之「公股銀行辦理青年購屋優惠貸款」
內政部營建署 我家是5樓以下的老舊公寓，因為家裡有老人家，可不可以加裝電梯？
內政部營建署 為什麼要申請入山與入園許可證？入山證和入園證有什麼不一樣？
內政部營建署 都市土地使用分區管制與非都市土地使用編定管制分別由哪些科室主責？證明如何申請？
內政部營建署 要怎麼知道我想查的那個店家是屬於土地管制的哪一區？
內政部營建署 違反都市土地分區使用管制規則有什麼罰則？
內政部營建署 如何報名參加公寓大廈管理服務人員培訓講習、公寓大廈管理服務人員換證回訓講習？
內政部營建署 繳納公寓大廈管理費之規定？
內政部營建署 公寓大廈樓梯間、共同走廊等處所得否置放鞋櫃？
內政部營建署 公寓大廈之住戶得否被選任為管理委員、主任委員或管理負責人？
內政部營建署 公寓大廈就同一議案重新召集區分所有權人會議時，得否進行臨時動議？
內政部營建署 公寓大廈區分所有權人會議之召集人應由誰擔任？
內政部營建署 畸零地認定之權責單位與合併使用如何辦理?
內政部營建署 何種建築基地應檢討建築基地綠化?基地綠化設計技術規範哪裡可以下載?
內政部營建署 建築新技術新工法新設備及新材料案件如何申請？
內政部營建署 1.申請興建農舍可建築面積及高度等規定?
內政部營建署 防火門可否上鎖？
內政部營建署 1.特種建築物如何申請許可？2.特種建築物之變更程序？
內政部營建署 綠建築是否有相關規定?
內政部營建署 如何申請建築新技術新材料新工法之認可?其相關規定為何?
內政部營建署 1.招牌廣告及樹立廣告如何申請許可？2.未申請許可會遭到什麼處罰?
內政部營建署 違章建築的定義及檢舉？
內政部營建署 海洋國家公園管理處關於預約導覽解說及影片播放服務如何申請？應注意事項？
內政部營建署 東沙環礁國家公園是否已開放旅遊？
內政部營建署 海洋國家公園管理處和東沙環礁國家公園有何區別？
內政部營建署 東沙環礁國家公園範圍多大？
內政部營建署 東沙環礁國家公園位於那裡？離台灣有多遠？
內政部營建署 前往東沙島的交通工具為何？要花多少時間？
內政部營建署 在哪裡可以找到海洋國家公園管理處最新的書目資訊？
內政部營建署 如何申辦「學術研究暨標本採集申請」？
內政部營建署 如何查閱海洋國家公園管理處各類保育研究案件之報告資料？
內政部營建署 請問要參加海洋國家公園管理處辦理的生態保育宣導活動，要如何報名？
內政部營建署 如何購買海洋國家公園管理處解說出版品？
內政部營建署 如何索取東沙環礁國家公園解說摺頁？
內政部營建署 海洋國家公園管理處志工招募時，有興趣的民眾要如何取得報名簡章及報名？
內政部營建署 請問海洋國家公園管理處現位於何處？如何到達？
內政部營建署 東沙環礁國家公園區內禁止那些行為？
內政部營建署 東沙島上有居民嗎？
內政部營建署 更新個案輔導如何申請？
內政部營建署 我目前在查詢都市更新法令查詢，請問我如何得到這個資料？
內政部營建署 國土計畫法重要立法精神
內政部營建署 國土計畫法辦理期程
內政部營建署 申請農業用地興建農舍之興建資格為何？
內政部營建署 非都市土地開發許可案件實質審查標準作業程序
內政部營建署 申請開發許可案件是由縣市政府受理審議或由內政部受理審議？
內政部營建署 非都市土地開發利用在何種情況下必須申請分區變更？
內政部營建署 政府招標規定在那裏可查詢？
內政部營建署 參加投標是否要繳納押標金或履約保證金？
內政部營建署 何處可知悉檔案應用申請之資訊？
內政部營建署 向墾管處提出人民陳情之方式有那些？
內政部營建署 墾管處免付費專線為何？
內政部營建署 違反國家公園法之罰款、暨行政規費在何處繳納？
內政部營建署 在國家公園內進行各類資源調查研究及採集，該如何申請
內政部營建署 營建署是否有建置國家公園主題網站？
內政部營建署 營建署發行之國家公園季刊，如何訂購？
內政部營建署 土地是否位於國家公園範圍內??
內政部營建署 如何在國家公園範圍內申請建築執照業務？
內政部營建署 國家公園與國家自然公園之區別
內政部營建署 桃源里是否位於壽山國家自然公園範圍內？
內政部營建署 有關庶民經濟機場捷運林口A7站區開發案其整體規劃效益
內政部營建署 工程受益費之請求權時效如何適用？
內政部營建署 共同管道法
內政部營建署 工程受益費徵收條例
內政部營建署 市區道路條例
內政部營建署 市區道路使用費收費標準
內政部營建署 政府可否儘速徵收都市計畫公共設施保留地，以維地主權益。
內政部營建署 既成道路用地取得
內政部營建署 道路坑洞、人手孔不平整
內政部營建署 公園出入口障礙
內政部營建署 淡海及高雄新市鎮進駐產業有何獎勵？
內政部營建署 哪裡可查到淡海或高雄新市鎮都市設計審查案例？
內政部營建署 淡海或高雄新市鎮都市設計審查案件送件至小組審查期間需多久？
內政部營建署 台江國家公園生態保護區可以進去嗎？
內政部營建署 如何申辦研究採集證？
內政部營建署 台江國家公園保育研究計畫內容可以查詢嗎?
內政部營建署 可以知道黑面琵鷺在台江的數量嗎？
內政部營建署 黑面琵鷺生態保護區在候鳥非度冬季節可以進去挖貝類、釣魚嗎？
內政部營建署 台江地名的由來？
內政部營建署 至台江國家公園是否需要申請入園許可？需要門票及相關費用？
內政部營建署 請問如果不要坐竹筏有風景區及生態區可自行參觀？
內政部營建署 台江國家公園有無自行車道？範圍為何?
內政部營建署 台江國家公園六孔管理站暨遊客中心位於何處？服務功能與時間為何？
內政部營建署 園區內農業用地證明申請如何申請？
內政部營建署 園區內土地分區使用證明如何申請？
內政部營建署 園區土地開墾或變更作業許可如何申請？
內政部營建署 國宅、國軍官兵、中央公教、勞工住宅及原住民等貸款戶繳款有困難，可以減免利息或辦理緩繳嗎？
內政部營建署 公務員廉政倫理規範規定之正常社交禮俗標準為多少錢？
內政部營建署 公務員不得要求、期約或收受與其職務有利害關係者餽贈財物。但受贈之財物市價在多少以下，且係偶發而無影響特定權利義務之虞時，得受贈之？
內政部營建署 公務員出席演講、座談、研習及評審（選）等活動，支領鐘點費及支領稿費金額限制？
內政部營建署 都市計畫住宅區內得否設置飲酒店業？
內政部營建署 內政部都市計畫委員會開會日期？
內政部營建署 民眾及不動產產業背景人士是否可以參加教育研習？
內政部營建署 如何查詢都市更新相關作業手冊？
內政部營建署 政府主導都市更新補助個案情形如何查詢？
內政部營建署 未開闢計畫道路得作哪些使用？
內政部營建署 如何轉售國宅？
內政部營建署 申請核發玉山國家公園內建築執照等建築管理事項須向何單位申請？
內政部營建署 如何至玉山國家公園服務？
內政部營建署 如何成為玉山國家公園保育巡查員或解說員？
內政部營建署 請問貴單位是否提供學生暑期實習機會？
內政部營建署 進入玉山國家公園生態保護區，如何辦理入園申請？
內政部營建署 進入玉山國家公園生態保護區，外籍人士如何申請入園？
內政部營建署 玉山國家公園學術研究暨標本採集如何申請，一般民眾可以申請嗎?
內政部營建署 為作研究報告需要，可否請玉管處提供國家公園經營管理相關資料？
內政部營建署 玉山國家公園那些資訊可對外提供，那些不提供？
內政部營建署 在園區內發現不法盜伐、盜獵情事該如何檢舉？
內政部營建署 在園區內發現有野生動物受傷，該送往何處救傷？
內政部營建署 玉山國家公園舉辦之各項活動如何查詢？如何參加？
內政部營建署 玉山國家公園各遊客中心多媒體影片觀賞及導覽解說服務如何預約申請？
內政部營建署 玉山國家公園戶外隨隊解說如何申請？
內政部營建署 玉山國家公園有哪些出版品或紀念品？如何購買？
內政部營建署 如何登玉山？行程安排為何？一般民眾如何報名參加玉管處所辦理之登山活動？
內政部營建署 請問登山遊客在玉山國家公園發生事故是否有保險理賠？
內政部營建署 玉山國家公園高海拔山區行動電話及無線電可以通話嗎？
內政部營建署 玉山國家公園範圍內禁止餵食野生動物之理由及法令依據、罰則為何？
內政部營建署 在玉山國家公園內從事任何開發行為或土地開墾是否都要向玉管處申請？
內政部營建署 對玉山國家公園經營管理如何提出意見或建言？
內政部營建署 在玉山國家公園之步道或林道內可否騎腳踏車？
內政部營建署 前往武陵地區的交通訊息及大眾交通工具？
內政部營建署 進入武陵遊憩區遊玩需要辦理什麼手續嗎？
內政部營建署 在武陵地區哪裡有機會看到國寶魚台灣櫻花鉤吻鮭？
內政部營建署 如何申請雪山登頂證明書?
內政部營建署 如何申辦學術研究標本採集證？
內政部營建署 如何查閱或下載各類保育研究案件之報告資料？
內政部營建署 雪見遊憩區司馬限林道後段（23.7k至29.9k）是否開放機動車輛及自行車前往?
內政部營建署 雪見遊憩區有那些資源特色？
內政部營建署 進入雪見遊玩需要辦理什麼手續(入山證、入園證)?
內政部營建署 進入雪見遊憩區交通動線？
內政部營建署 如何索取雪霸國家公園簡介、解說摺頁？
內政部營建署 如何申請雪霸國家公園解說員預約？
內政部營建署 如何成為本處保育志工?
內政部營建署 大鹿林道東線目前是否可以開車進入?
內政部營建署 大鹿林道東線目前開放時間為何?
內政部營建署 雪霸國家公園範圍？
內政部營建署 雪霸國家公園計畫目標？
內政部營建署 雪霸國家公園經營管理區分？
內政部營建署 雪霸國家公園提供為民服務之項目？
內政部營建署 因違反國家公園法經雪霸警察隊告發取締，而不服舉發者如何申訴？
內政部營建署 我家屋頂漏水，是否可請樓上分擔修繕費用?
內政部營建署 如何查詢所有有關都市更新相關之資料？
內政部營建署 為何住宅補貼方案是固定時間，而非全年度申請？各縣市的申請戶數為何都不一樣、分配不均？
內政部營建署 建築物室內裝修業及專業技術人員申請流程為何？如何變更資料、補換發？
內政部營建署 建築物室內裝修管理辦法修法後，登記證的換證期限為何？
內政部營建署 積欠大樓管理費，會有那些處罰?
內政部營建署 住宅補貼屋主是否需增加稅賦？
內政部營建署 住戶於樓梯間抽菸及發生震動喧囂事宜如何處理?
內政部營建署 公寓大廈事務管理人員的證照遺失處理辦法。
內政部營建署 如何請領及補發建築師證書?
內政部營建署 如何確認公寓大廈管理人員的證照或管理公司是否合法有效？
內政部營建署 詢問嘉義布袋好美里之海岸流失之補救措施?
內政部營建署 海洋國家公園管理處近期是否有辦理東沙的參訪活動？
內政部營建署 電梯前的梯廳（住戶門口前的走廊）是否可以當作約定專用部分？
內政部營建署 「身心障礙者房屋租金及購屋貸款利息補貼」新制內容(101/7/11實施)
內政部營建署 淡海新市鎮相關聯外交通建設何時興建？
內政部營建署 到陽明山騎自行車？
內政部營建署 對淡海及高雄新市鎮都市計畫內容,只能在一個月內提出意見嗎?
內政部營建署 「內政部不動產資訊平台」的內容是什麼
內政部營建署 東沙環礁國家公園推動保育研究及環境教育工作現況、國際海洋研究站規劃情形如何？何時開放生態旅遊？
內政部營建署 東沙環礁國家公園收費規劃情形如何？
內政部營建署 申請自購住宅貸款利息補貼者應具備哪些條件？
內政部營建署 『住宅補貼方案』申請人提出申請後，政府如何審查？多久可以知道審查結果？
內政部營建署 辦理自購住宅貸款利息補貼者可以購買位於戶籍地以外之直轄市、縣（市）的住宅嗎？
內政部營建署 自購住宅貸款的優惠貸款額度、償還年限及優惠利率如何？是否可重複申請財政部「公股銀行辦理青年購屋優惠貸款」方案？
內政部營建署 住宅補貼所稱的「遊民」定義是什麼？
內政部營建署 住宅補貼所稱的「災民」定義是什麼？
內政部營建署 住宅補貼所稱的「三代同堂」定義是什麼？
內政部營建署 什麼是基本居住水準？什麼是平均每人居住樓地板面積未達基本居住面積標準？什麼是未具備衛浴設備？
內政部營建署 什麼是租金補貼？
內政部營建署 申請租金補貼應具備那些條件？
內政部營建署 審查期間或補貼期間因故租約消滅，如何處理？
內政部營建署 租金補貼核定戶若於受補貼期間遷居至其他直轄市、縣（市）另行租賃住宅，可以繼續獲得補貼嗎？
內政部營建署 因為工作或子女就學等其他因素需遷戶籍，但租賃處不變，可以再繼續受領租金補貼嗎？
內政部營建署 在什麼情況下會停止租金補貼？
內政部營建署 申請修繕住宅貸款利息補貼者應具備哪些條件？
內政部營建署 申請人經政府核定，取得政府核發的「修繕住宅貸款利息補貼證明」後，就可以辦理貸款修繕住宅了嗎？「修繕住宅貸款利息補貼證明」有沒有期限的限制？
內政部營建署 申請「修繕住宅貸款利息補貼」可修繕之項目為何？
內政部營建署 若尚未取得修繕住宅貸款利息補貼資格，且未經直轄市、縣（市）政府認定具有修繕急迫性並向金融機構辦理一般修繕住宅貸款，可否自行開始修繕住宅呢？
內政部營建署 修繕住宅貸款的優惠貸款額度、償還年限及優惠利率如何？
內政部營建署 持有共有住宅，何種情形視為有1戶自有住宅？
內政部營建署 申請人或其家庭成員正辦理國宅、勞工建購（修繕）住宅貸款、公教住宅貸款、輔助人民自購住宅貸款、青年購屋低利貸款、新臺幣1兆8千億元優惠房貸、其他政策性房屋貸款或住宅補貼，可以再申請自購住宅或修繕住宅貸款利息補貼嗎？
內政部營建署 如果申請人及其家庭成員除了要修繕的住宅外，還持有其他的不動產（例如土地、廠房、倉庫等），可以申請本項修繕住宅貸款利息補貼嗎？
內政部營建署 辦理自購住宅或修繕住宅貸款的金融機構是哪幾家？
內政部營建署 申請租金補貼時，無法取得建物登記該如何處理？
內政部營建署 衛生福利部東區老人之家院舍整建工程施工噪音
內政部營建署 住宅補貼所稱的「特殊境遇家庭」定義是什麼？
內政部營建署 住宅補貼所稱的「生育有未成年子女」定義是什麼？
內政部營建署 110年度住宅補貼什麼時候開始受理申請？補貼項目有哪些?
內政部營建署 符合住宅補貼條件的申請人都可以獲得補貼嗎？
內政部營建署 已獲得109年度租金補貼者可否再提出110年度租金補貼之申請？
內政部營建署 目前仍接受政府其他租金補貼者，可否再提出申請租金補貼？
內政部營建署 租賃之住宅有沒有什麼特別的規定？承租工業用地建物是否可申請租金補貼？
內政部營建署 淡海新市鎮開發情形為何?
內政部營建署 淡海新市鎮第2期發展區第1開發區環境影響評估辦理情形為何?
內政部營建署 淡海新市鎮第2期發展區第1開發區何時會辦理區段徵收作業？
內政部營建署 金門國家公園區內申請建造執照及使用執照應檢附文件為何?
內政部營建署 金門國家公園區內申請傳統建築修復補助應檢附文件為何?
內政部營建署 民宿標租資格及申請文件為何？如何獲取標租資訊？得標後經營期限？
內政部營建署 如何申請借用金門國家公園管理之視聽室、戶外廣場、戶外活動區？
內政部營建署 中山林區域內是否自行車借用?要如何申請?
內政部營建署 在金門國家公園見到受傷的鳥類該如何處理？
內政部營建署 如何成為金門國家公園的解說志工
內政部營建署 金門家公園能否提供解說服務?要如何申請
內政部營建署 金門家公園烈嶼遊客中心能否提供解說服務?要如何申請?
內政部營建署 西區管理站辦理環境清潔情形?
內政部營建署 夏季為何慈湖海邊會有漂流垃圾?
內政部營建署 早期古寧頭戰史館廣場大勇士雕像有三個阿兵哥，現為何只剩一個呢?
內政部營建署 古寧頭戰史館的油畫可以拍照嗎？
內政部營建署 如何申請進入擎天廳參訪?
內政部營建署 迎賓館君在前哨播放時間?
內政部營建署 中山林戶外活動區(露營區及烤肉區)如何申請借用?
內政部營建署 我家在國家公園園區內老房子屋頂漏水想要修理（修繕），要如何修理？是否需要向國家公園管理處申請？
內政部營建署 澎湖南方四島國家公園內建築物於申請建築執照前，須先經國家公園管理處許可嗎？
內政部營建署 國家公園管理處所管理之建築管理業務有哪些？又哪些情況需辦理建築執照申請？
內政部營建署 在國家公園園區範圍的房屋要辦理室內裝修需要申請嗎？
內政部營建署 在國家公園管理處是否有輔導舊有建築合法化的途徑？需如何辦理？
內政部營建署 國家公園園區申請建築執照之流程及書件規定為何？
內政部營建署 在國家公園園區內違章建築之取締行政流程為何？
內政部營建署 為何要成立澎湖南方四島國家公園？
內政部營建署 澎湖南方四島國家公園的範圍及面積？
內政部營建署 澎湖南方四島國家公園內管理站暨遊客中心位於何處？服務功能為何？
內政部營建署 合宜住宅可否申請住宅補貼。
內政部營建署 申請購置合宜住宅，可否同時申請住宅補貼之購置住宅貸款利息補貼？
內政部營建署 請問我的公共設施保留地如何解編？
內政部營建署 都市計畫公共設施保留地容積移轉與容積獎勵
內政部營建署 政府是否還有辦理前2年零利率之青年安心成家方案?
內政部營建署 已申請財政部辦理之「公股銀行辦理青年購屋優惠貸款」，可以再申請修繕住宅貸款利息補貼嗎？
內政部營建署 住宅補貼評點時，家庭成員具備哪些條件會獲得加分？
內政部營建署 住宅補貼評點時，家庭成員如果有哪些情況會減分？
內政部營建署 住宅補貼所稱的「列冊獨居老人」的定義是什麼？
內政部營建署 桃園航空城特定區計畫案辦理進度?
內政部營建署 如何查詢某一地址或地籍的土地使用分區相關資訊？
內政部營建署 為什麼要開發淡海新市鎮後期發展區，開發的依據是什麼？
內政部營建署 淡海新市鎮後期發展區開發前土地禁建？房屋如何修繕？
內政部營建署 淡水交通不佳，如何改善、何時改善？
內政部營建署 目前淡海新市鎮後期發展區辦理進度？
內政部營建署 因應0206震災，受災戶之房屋全倒或半倒，已無法居住，須另行租賃房屋，有無提供租金補貼？補貼金額多少？補貼期限多久？
內政部營建署 因應0206震災，受災戶之房屋已倒榻，需另行購置或重建房屋居住，有無提供自購住宅貸款利息補貼？貸款額度多少？優惠利率為何？償還年限為何？有無寬限期？
內政部營建署 因應0206震災，受災戶之房屋已毀損，亟須辦理修繕，有無提供修繕住宅貸款利息補貼？貸款額度多少？償還年限為何？有無寬限期？
內政部營建署 不會上網也沒電腦如何申請預約？
內政部營建署 一般民眾非團體能不能申請入山？
內政部營建署 外籍人士可以申請進入生態保護區嗎？需要台灣的居留證或護照?
內政部營建署 請問若要進入南仁山做研究，要如何申請?
內政部營建署 若當日已額滿，能否於當日電洽候補進入生態保護區？
內政部營建署 進入南仁山生態保護區需要收費嗎？
內政部營建署 若只有1人申請進入生態保護區，可以嗎？也要一位解說員嗎？
內政部營建署 生態保護區是否完全不能帶寵物前往?
內政部營建署 龍坑及南仁山幾時休園關閉？
內政部營建署 去龍坑及南仁山來回要花多少時間？
內政部營建署 生態保護區內有設飲食類的休息站嗎？假如在區內逗留過中午，可在區內用餐嗎？還是要自己攜帶午餐進入保護區內？
內政部營建署 Q:0206震災受災戶住宅補貼申請期限及受理單位？
內政部營建署 建築執照申請書表系統地籍圖匯入或其它系統相關問題應如何洽詢？
內政部營建署 貓鼻頭公園收費標準
內政部營建署 貓鼻頭公園開放時間及門票相關資訊
內政部營建署 太武山玉章路（玉章路牌樓前柵門至屏東）路段車輛通行證申請？要如何申請？
內政部營建署 金門國家公園第一類一般管制區(聚落)細部計畫通盤檢討作業有關土地使用管制要點之變更重點
內政部營建署 擬與本處處長等長官當面洽談公務或陳情，應如何申辦？
內政部營建署 對於墾管處之施政，有所不滿或建言，可循那些管道提出？
內政部營建署 墾管處歷年來之檔案文物，有何管道可閱覽？
內政部營建署 如何借用墾管處生態研習中心演講廳?
內政部營建署 有關民眾來電詢問有關都市更新法規相關問題?
內政部營建署 污水下水道建設之重要性
內政部營建署 中央公教住宅貸款人於貸款本息未完全清償前，將抵押擔保房地移轉予他人，而違反貸款規定，致須追還差額利息或違約金之陳情問題
內政部營建署 海洋國家公園管理處、東沙環礁國家公園及澎湖南方四島國家公園彼此關係為何？
內政部營建署 如何前往澎湖南方四島國家公園？
內政部營建署 澎湖南方四島國家公園內是否可從事水域遊憩活動？
內政部營建署 如何申請澎湖南方四島國家公園或東沙環礁國家公園計畫分區使用證明？
內政部營建署 如何申請查詢開發基地是否位屬澎湖南方四島國家公園或東沙環礁國家公園等計畫範圍內？
內政部營建署 位於澎湖南方四島國家公園內西吉嶼的天然海蝕洞(俗稱藍洞)，可否進入？
內政部營建署 澎湖南方四島國家公園區內禁止那些行為？
內政部營建署 我想在我的土地上設置水泥柱鐵絲圍籬可以嗎？
內政部營建署 請問如果人在臺灣或澎湖，有一棟祖厝在澎湖南方四島，可否申請「澎湖南方四島傳統建築獎勵補助」整修祖厝？
內政部營建署 請問我要申請「澎湖南方四島傳統建築獎勵補助」，整修或新建澎湖南方四島的房屋，申請人的條件、需檢附之申請文件及補助金額各為何？
內政部營建署 請問我要申請「澎湖南方四島傳統建築獎勵補助」修復房屋，如房屋座落土地並非我一個人所有，是好幾個人共有的，請問該如何申請？
內政部營建署 營造業經濟概況調查
內政部營建署 建築管理統計
內政部營建署 都市計畫統計
內政部營建署 區域計畫統計
內政部營建署 都市計畫統計
內政部營建署 國民住宅統計
內政部營建署 國家公園統計
內政部營建署 都市計畫統計
內政部營建署 公共工程統計
內政部營建署 都市危險及老舊建築物加速重建條例Q&A
內政部營建署 有關民眾來電詢問有關都市危險及老舊建築物加速重建條例問題？
內政部營建署 承租非合法住宅是否可申請租金補貼？需檢附什麼文件？
內政部營建署 什麼是「有結構安全疑慮之住宅」？
內政部營建署 國土計畫法通過及正式執行後與現行機制差異
內政部營建署 請問為什麼考評成績與我們民眾一般日常觀感有所不同
內政部營建署 什麼是社會住宅？
內政部營建署 什麼是社會住宅包租代管?
內政部營建署 社會住宅包租代管第2期計畫有哪些縣市辦理?
內政部營建署 為鼓勵房東、房客加入社會住宅包租代管試辦計畫，政府提供哪些優惠措施？
內政部營建署 政府為什麼要推動社會住宅？
內政部營建署 政府要如何推動社會住宅？
內政部營建署 社會住宅該如何申請呢？
內政部營建署 南山頭四營區坑道闖關遊戲如何預約?
內政部營建署 有關民眾反對部分國家重要濕地劃入台江國家公園計畫通盤檢討擴大範圍說明
內政部營建署 台江國家公園管理處推動家園守護圈與地方建構互賴夥伴關係之具體作法為何？
內政部營建署 台江國家公園區內私有土地清查後，是否有告知土地所有權人？又劃入區內有無影響私有權益？
內政部營建署 台江國家公園區內娛樂漁筏是否考慮以低噪音及空污之太陽能取代？
內政部營建署 台江國家公園區內是否可以使用空拍機攝影？
內政部營建署 台江國家公園區範圍內是否可以釣魚？乘坐漁筏或泡棉船釣魚是否違法？
內政部營建署 推動高雄新市鎮設置高雄橋頭科學園區都市計畫進度?
內政部營建署 桃園市客運園區至機場聯絡道路（大園區環區北路及環區東路路口至老街溪）新闢工程辦理情形？
內政部營建署 有關民眾來電詢問有關危老條例相關補助項目及信用保證諮詢窗口
內政部營建署 如何辦理土地分區使用證明?
內政部營建署 如何申請農業用地證明?
內政部營建署 如何申請太魯閣國家公園簡報預約及戶外帶隊解說預約？
內政部營建署 進入國家公園生態保護區是否需經管理處許可?
內政部營建署 登山服務整合平臺網站是否已完成
內政部營建署 如何申請臨時寮舍
內政部營建署 玉山國家公園管理處建築執照規費收費標準？
內政部營建署 玉山國家公園建築執照申報開工備查作業流程？
內政部營建署 玉山國家公園內施工損壞鄰房爭議事件處理程序？
內政部營建署 玉山國家公園南投縣境內建築物室內裝修審查及查驗之「審查機構」？
內政部營建署 109年度國土利用監測整合計畫辦理情形及效益為何？
內政部營建署 「變更林口特定區計畫(第四次通盤檢討)」辦理情形
內政部營建署 「變更林口特定區計畫（公共設施用地專案通盤檢討）」辦理情形為何？
內政部營建署 「變更東北角海岸（含大溪海岸及頭城濱海）風景特定區計畫（公共設施專案通盤檢討)」辦理情形為何？
內政部營建署 為了避免不愉快的人熊相遇，上山時該注意那些事情?若在玉山園區內遇見臺灣黑熊或是發現痕跡，該如何進行通報紀錄?
內政部營建署 如何申請階段性補強相關補助
內政部營建署 如合宜住宅欲辦理金融機構抵押權設定時，需向本署申請同意書？
內政部營建署 110年辦理「原有住宅無障礙設施改善補助」要如何申請？
內政部營建署 新竹縣高鐵橋下聯絡道延伸至竹科工程(中興路-力行路段)工程目前辦理情形？
內政部營建署 新竹縣高鐵橋下聯絡道延伸至竹科工程(中興路-力行路段)工程概要。
內政部營建署 新竹縣高鐵橋下聯絡道延伸至竹科工程(中興路-力行路段)工程預期效益。
內政部營建署 桃園市客運園區至機場聯絡道路（大園區環區北路及環區東路路口至老街溪）新闢工程目前施作僅至老街溪為止，其後道路辦理情形為何?
內政部營建署 反對埤塘種電計畫，違反濕地保育精神，濕地設置太陽光電應遵循設置規範
內政部營建署 國土計畫如何保障原住民族土地權益？
內政部營建署 直轄市、縣(市)國土計畫如何推動鄉村地區整體規劃？
內政部營建署 城鄉發展分署代辦國防部眷村改建土地公辦都市更新案辦理情形
內政部營建署 五十二甲重要濕地保育利用計畫辦理情形
內政部營建署 茄萣1-4號都市計畫道路開闢案
內政部營建署 國土規劃暨土地使用分區資料庫擴充維運計畫辦理狀況
內政部營建署 軍事營區標租資格及申請文件為何？如何獲取標租資訊？得標後經營期限？
內政部營建署 高雄新市鎮設置高雄第二科學園區區段徵收作業聯絡資訊
內政部營建署 請問如何參與環境教育活動且提供環教時數登入服務?
內政部營建署 如何得知與國家公園有約活動?
內政部營建署 請問如何申請預約導覽?
內政部營建署 請問如何預約遊客中心簡報?
內政部營建署 公益出租人是什麼？
內政部營建署 公益出租人享有什麼優惠?
內政部營建署 公司經認定為公益出租人，是否享有營利事業所得稅減免？
內政部營建署 依海岸管理法申請特定區位許可之條件為何？
內政部營建署 請問墾丁國家公園內開放的遊憩項目有哪些?
內政部營建署 為何不能在國家公園內餵食獼猴？
內政部營建署 請問墾丁大街週邊有那些公有停車場?
內政部營建署 請問那裏可以查詢國家公園內各景點停車相關位置及收費標準?
內政部營建署 請問墾丁國家公園岸際海域遊憩動的管制時機為何?
內政部營建署 有關民眾來電詢問有關都市更新建築容積獎勵問題？
內政部營建署 民眾如何自組都市更新會？
內政部營建署 自主更新補助經費如何申請？
內政部營建署 壽山國家自然公園禁止行為及得申請許可事項為何?
內政部營建署 是否有導覽解說服務？如何申請？
內政部營建署 想前往壽山國家自然公園探洞，應如何申請?
內政部營建署 淡海新市鎮土地標售相關事宜。
內政部營建署 高雄新市鎮土地標售相關事宜。
內政部營建署 出租人於租金補貼期間死亡，該怎麼處理？
內政部營建署 社會住宅包租代管第3期計畫有哪些縣市辦理?
內政部營建署 進入雪霸國家公園遊憩區及登山步道需要申請入山入園證嗎？
內政部營建署 技正室辦理之研考事務為何?
內政部營建署 土木包工業負責人是否得為其他營造業之工地主任？
內政部營建署 如何申請本處檔案應用?
內政部營建署 外縣市遊客如何以大眾交通工具前往台江國家公園？
內政部營建署 為什麼要新訂國家公園步道系統分級？
內政部營建署 因應時程獎勵屆期危老條例修正重點為何？
內政部營建署 危老重建補助及財務協助措施為何？
內政部營建署 為何進入小觀音山需要申請？
內政部營建署 墾丁國家公園海洋保育工作包含哪些?
內政部營建署 宜蘭縣「礁溪鄉四城都市計畫2號道路新闢工程」工程概要及辦理情形。
內政部營建署 民眾反映新北市中和區警消社會住宅統包工程很吵、灰塵很多?
內政部營建署 請問中和單房間職務宿舍屋頂防水隔熱修繕工程何時完工
內政部營建署 「三百億元中央擴大租金補貼專案」什麼時候開始受理申請？
內政部營建署 「三百億元中央擴大租金補貼專案」申請方式、應備文件及申請資格為何?
內政部總務司 寄送內政部的公文或申請案件不知道是否有收到，承辦單位及辦理情形為何？
內政部總務司 我要投標內政部標案，請問我投標時應檢附的文件有哪些？
內政部總務司 投標文件(服務建議書)等，無法封裝時，應如何處理?
內政部總務司 請問內政部有沒有提供檔案閱覽服務？要如何辦理？有沒有申請限制？
內政部總務司 請問民間團體所送內政部的核備函，內政部會保存幾年？依據之相關規定是什麼？
內政部總務司 請部長惠賜輓聯或結婚中堂之申請方式？
內政部總務司 內政部中部辦公室總機電話號碼？
內政部總務司 申請人不小心遺失內政部開立之收據，可否申請補發？
內政部總務司 內政部可否提供工友職缺之就職機會？
內政部總務司 內政部有無開放臨時停車位供民眾使用?
內政部總務司 請問如果只是閱覽檔案沒有影印要繳費嗎？若有影印檔案應如何計費？
內政部總務司 請問同時想閱覽好幾個業務的檔案，是否需要分別申請，或合併申請也可以？
內政部總務司 我一直沒有接到內政部回復給我的公文，要怎麼查詢？
內政部總務司 投標截止日或開標日若經宣布放颱風假，投標截止日或開標日是否順延？
內政部總務司 請問繳納押標金或保證金時，可以用公司票或個人票繳納嗎？
內政部總務司 請間投標時需檢附之公司登記證明文件或商業登記證明文件，應如何取得？
內政部總務司 我要投標內政部的案子，要用銀行開立的支票或本票繳納押標金，請問支票上要載明受款人嗎？沒有載明的話還有效嗎？
內政部總務司 民眾建議撥打內政部單位之電話，忙線中應預留等候線路，說明如下：
內政部總務司 其他機關可否借用南棟大樓18樓會議室?
內政部總務司 公務車申請使用規定？
內政部總務司 請問我如果要申請調閱內政部的檔案要如何收費呢？
內政部總務司 如果我想要調閱內政部保存之檔案，要如何得知相關資訊？
內政部總務司 為何賑災捐款主管機關由「內政部」改為「衛生福利部」？
內政部總務司 廠商至本部出納科領取貨款之時間為何？
內政部總務司 開標當日因有事不克前往，請問可否委託代理人代表出席？
內政部總務司 我對招標文件內容有疑義，請問我該怎麼辦？
內政部總務司 請問我投標內政部的案子後，要怎麼樣才會知道是否得標？
內政部總務司 想要洽詢原內政部社會司承辦的社會福利相關業務公文？
內政部總務司 收到的公文書遺失了，可以補發嗎？
內政部總務司 衛生福利部賑災專戶帳號為何？
內政部總務司 寄送給內政部的申請案件資料如有錯誤，要怎麼抽換？
內政部總務司 我有投標內政部的標案，如果我想參加開標作業，請問要去哪裡參加？
內政部總務司 我有投標內政部的標案，想帶人一起出席開標，請問出席人數有限制嗎？
內政部總務司 「內政部」是否有捐款帳戶？
內政部總務司 解釋函是否為內政部檔案的一種？
內政部總務司 申請閱覽、抄錄、複印、攝影檔案，應如何提出申請
內政部總務司 機關受理閱覽申請准駁期限
內政部總務司 一般廠商或個人可以申請政府電子採購網帳號嗎？要如何申請呢？
內政部總務司 廠商所投書面投標文件是否需密封？
內政部總務司 請問內政部怎麼推動資源回收工作?
內政部總務司 民眾已有內政部的發文文號如想知道郵寄進度，查詢郵寄掛號號碼要怎麼辦理
內政部總務司 我寄給部長的陳情書，為什麼轉給其他機關辦理
內政部總務司 Q:請問那裡可以檢索的到內政部檔案?
內政部總務司 廠商如被訂約機關刊登政府採購公報列為拒絕往來，可否參與其他機關採購案之投標?
內政部總務司 政府採購案件是否應辦理初驗？
內政部總務司 我在之前得標了內政部的案子，但最近被其他機關刊登於政府採購公報列為拒絕往來廠商，那我之前跟內政部簽的約還有效嗎？
內政部總務司 請問由於住家離內政部太遠，不克前來，可否請內政部提供郵寄服務?
內政部總務司 我要調閱內政部的檔案，請問有什麼限制?
內政部總務司 請問內政部檔案庫房在那裏?是否可以開放參觀?
內政部總務司 我得標內政部的案子後，可以標價錯誤等理由拒絕與內政部簽約嗎？會不會被沒收押標金呢？
內政部總務司 我想投標內政部的案子，我的報價金額可以超過預算金額嗎？
內政部總務司 我得標內政部的標案，但契約規定的履約期限日期適逢周末假日，可以延後到次一工作日交貨？這樣算是延遲交貨嗎？
內政部總務司 請問提出閱覽檔案申請書後，何時可閱覽檔案?
內政部總務司 廠商投標時以現金繳交之押標金要如何辦理？
內政部總務司 請問零用金的支付方式？
內政部總務司 內政部公報如何取得?
內政部總務司 不小心遺失內政部開立的收據，可以申請補發嗎？
內政部總務司 我投標了內政部的案子，可是標單上所寫的總價，大寫金額及小寫金額不一樣，該怎麼辦？
內政部總務司 我之前因有違反政府採購法之嫌疑而被檢察官偵查，後來以「緩起訴」方式結案，我會不會被機關刊登於政府採購公報列為拒絕往來廠商？
內政部總務司 我有投標內政部的案子，但是開標那一天我若有事不能到場，請問我可以不到場嗎？
內政部總務司 如何查詢各機關檔案目錄？
內政部總務司 內政部是否會配合行政院政策將公務車汰換成電動車？
內政部總務司 請問內政部如何推動節水措施？
內政部總務司 請問內政部工程施工查核小組如何選擇施工查核案件?
內政部總務司 內政部中部辦公室汰舊之財物後續如何處理?
內政部總務司 內政部中部辦公室汰舊電腦可否轉贈弱勢家庭或社福機構？
內政部總務司 內政部中部辦公室汰舊財物之標售訊息可從那裡看到？
內政部總務司 如何判斷公文的承辦單位？
內政部總務司 能否請總務司查詢所屬機關代擬部稿的發文進度？
內政部總務司 我得標內政部的採購案，但規定要交貨的產品市面上已無供應或販售，我可以優規產品直接交貨給內政部嗎？
內政部總務司 我想投標內政部的標案，請問我要怎麼繳納押標金呢？
內政部總務司 我想投標內政部的標案，可是我跟內政部的長官有親屬關係，請問我該怎麼辦？
內政部總務司 向內政部申請補助款為何會收到其他所得免扣繳憑單？
內政部總務司 內政部公務車汰換規定?
內政部總務司 收到的公文書，印有浮水印及一串英數字，是否為正式公文？
內政部總務司 如何查對公文上的「發文檢核碼」？
內政部總務司 哪些公文書適用於套印章戳？
內政部總務司 內政部總機電話號碼為何?
內政部總務司 內政部每年辦理工程施工查核案件多少件?
內政部總務司 內政部是否配合行政院政策將辦公廳舍之燈具汰換為LED燈具？
內政部總務司 廠商以現金繳交之押標金要如何辦理退還？
內政部總務司 請問內政部網址為何?如何下載檔案閱覽申請書?
內政部總務司 申請內政部檔案閱覽是否需要費用?
內政部總務司 請問申請檔案閱覽的申請書可否採用郵件寄送?應寄送至何處?
內政部總務司 內政部的辦公廳舍地址?
內政部總務司 申請使用內政部宿舍應具備何種身分或資格？
內政部總務司 內政部報廢汰舊財物之標售訊息可從那裡看到？
內政部總務司 請問我投標內政部標案時，可否在報價外另提出優惠價格呢？
內政部總務司 請問我投標內政部的標案，但開標時我的標價低於底價百分之七十，我有提出書面說明，但內政部這邊不接受，我可否另提出以繳納差額保證金方式證明我有能力承攬這個標案？
內政部總務司 請問我的公司目前暫停營業，但我對內政部的標案很有興趣，可否參與投標？
內政部總務司 民眾若有新冠肺炎防疫物資想要捐贈該如何處理？
內政部總務司 新冠肺炎疫情流行時期，有關訂購之文具用品如何送達至訂購人員?
內政部總務司 內政部汰舊之財物後續處理方式為何?
內政部總務司 行政院發文給內政部的移文單，為什麼是內政部所屬機關收文？
內政部總務司 公文上如果有蓋內政部部長的章，是否會是部長親自蓋的？
內政部總務司 內政部目前使用之感應式水龍頭是否會配合政府節水政策汰換為具省水標章產品？
內政部總務司 內政部工程施工查核小組的成員有哪些人?
內政部總務司 內政部的工友如果已符合退休條件，會不會有因預算不足，無法核發退休金而要求暫緩退休之情形？
內政部總務司 我有投標內政部的標案，請問我可以在開標或評選會議過程中錄影錄音嗎？
內政部總務司 因疫情影響，我得標的案子在履約上有困難，請問我該怎麼辦？
內政部總務司 因疫情影響必須居家辦公，請問我可以視訊方式出席評選會議並進行簡報詢答嗎？
內政部總務司 請問零用金額度是如何界定？
內政部總務司 零用金的支付方式？
內政部總務司 保管品如何領取？
內政部總務司 收到的公文書蓋用的章戳有時候是內政部、有時候是部長簽名章，有什麼不同
內政部總務司 請問收到檔案閱覽核可通知書至閱覽處所時，應攜帶什麼文件?
內政部總務司 內政部政府資訊公開之人民申請提供政府資訊案件統計資料可至何處查詢？
內政部總務司 可否委任他人代理閱卷?
內政部總務司 嚴重特殊傳染性肺炎（COVID-19）疫情期間，可否親送公文至內政部？
內政部總務司 有接獲中華郵政招領通知，想查明公文內容。
內政部總務司 公文附件下載區的檔案無法下載，請問該如何處理？
內政部警政署 (5/11模擬收到紅單的民眾來電)本科室對於民眾在騎樓停放機車(輛)收到違規罰單在認定有無造成違規停車事實的回應
內政部警政署 樓上鄰居製造噪音
內政部警政署 電話騷擾
內政部警政署 酒客聚集喧嘩
內政部警政署 卡拉ok音量擾人
內政部警政署 如何申請住宅防竊諮詢（或治安風水師）？
內政部警政署 近來學校常發生暴力霸凌及幫派吸收學生等校園問題，警察機關有何安全維護措施？
內政部警政署 家人走失應如何報案？
內政部警政署 於高速公路被開單請問多久會收到罰單？
內政部警政署 違規單通知聯遺失應如何補單?
內政部警政署 如何保持行車安全距離
內政部警政署 測速攔查如何判定?
內政部警政署 交通事故資料申請
內政部警政署 交通事故如何申請鑑定
內政部警政署 交通事故鑑定如何申請覆議
內政部警政署 原警察官轉任檢察事務官後，可否回任警職？
內政部警政署 「警勤區訪查」與「家戶訪查」及「戶口查察」有何差異？
內政部警政署 「警勤區訪查」是否侵犯人民隱私？如何減輕基層員警勤務壓力？
內政部警政署 警察機關如何撤銷失蹤人口？
內政部警政署 警察機關對於受理失蹤人口查尋程序為何？
內政部警政署 警察機關對於失蹤人口查尋採取措施為何？
內政部警政署 員警如何協助通報「社會救助」對象，具體作法為何
內政部警政署 民眾在明星學區「租戶籍」或「寄戶籍」，警察勤務區訪查辦法有無相關處罰規定？
內政部警政署 推動治安社區化的目的及具體作法？
內政部警政署 申請內政部社區治安營造經費補助對象為何？補助金額為多少？
內政部警政署 警察是否不再「查戶口」？
內政部警政署 警察是否為績效及獎金取締交通違規？
內政部警政署 民眾發現交通違規應如何舉發？
內政部警政署 機車改裝排氣管，於停等紅燈時，直射後車駕駛人，可否取締告發？
內政部警政署 發生交通事故後，民眾可向處理之警察機關申請哪些事故資料?
內政部警政署 交通事故當事人如何申請肇事原因鑑定？
內政部警政署 行人的路權為何？
內政部警政署 一、紅線違規停車是否須標明拖吊區始可拖吊？（交通組）
內政部警政署 二、民眾騎乘機車戴安全帽未扣扣環，是否違規？（交通組）
內政部警政署 三、民眾駕駛車輛行駛高、快速道路向車外亂丟垃圾，是否觸法？（交通組）
內政部警政署 四、違規停車能否以勸導代替舉發？（交通組）
內政部警政署 五、民眾可否向警察機關提供相片檢舉交通違規？（交通組）
內政部警政署 整頓色情檳榔攤(業)執行情形？
內政部警政署 請用警察特殊任務警力的任務為何?
內政部警政署 警方取締非法性交易服務者作為為何？
內政部警政署 警察臨檢時，民眾拒絕表明身分，警察如何處理？
內政部警政署 警察職權行使法中「攔停」、「查證身分」等規定，是否逾越檢察官職權？
內政部警政署 警察人員是否可以隨時臨檢旅、賓館？臨檢時是否可以對每一間房間檢查？
內政部警政署 為什麼警察可以要求人民出示身分證而查證身分呢？又為何可以檢查車輛之車廂？人民該如何救濟？
內政部警政署 請問員警上班的服勤方式有哪些?
內政部警政署 為何國道公路警察局「一六八」專線電話之資料無法迅速更新？今後如何更有效服務民眾？(國道公路警察局提供)
內政部警政署 請問警察的組織架構為何？
內政部警政署 警力不足？
內政部警政署 請問員警調職處分？
內政部警政署 請求調整職務？
內政部警政署 可否回任警職？
內政部警政署 請問警察薪水如何?
內政部警政署 請問警察支給超勤加班費？
內政部警政署 請問警察每日超勤時數？
內政部警政署 請問警察的超勤加班費如何計算？
內政部警政署 請問警察的生育補助？
內政部警政署 請問警察的健康檢查？
內政部警政署 警察特考雙軌制執行情形
內政部警政署 如何查詢警政統計資料？
內政部警政署 如何檢舉國道違規?
內政部警政署 刑事警察局各偵查隊的業務職掌為何？
內政部警政署 我因為酒駕車子被拖走了，沒有錢領回來，怎麼辦？
內政部警政署 酒駕相關罰則為何？
內政部警政署 什麼是暴力討債（不當催收債務行為）
內政部警政署 內政部犯罪防治中心的任務有哪些?
內政部警政署 學生遭受霸凌事件時，向警察機關報案，行為人可能涉及之法律責任為何？
內政部警政署 大陸配偶或外籍配偶遭家暴案件應注意事項？（新北市政府警察局）
內政部警政署 待售(修)汽、機車長時間佔用道路，處罰為何？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 有關射擊運動團體槍照申請人有犯罪前科，該團體能否請（換）領槍枝執照？(彰化縣警察局)
內政部警政署 什麼是性侵害？遭受性侵害時，可向哪些單位求助？警察機關保護措施與流程？（新北市政府警察局）
內政部警政署 配戴安全帽相關法律規定為何？
內政部警政署 如何防止住宅發生竊盜案件？做法為何？（臺中市政府警察局）
內政部警政署 公務員洩漏機密之責任？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 何謂虛報遷徙人口、態樣暨相關罰則？（臺南市政府警察局）
內政部警政署 民眾駕車未使用手機通話，僅收發簡訊及閱讀簡訊是否觸法？警方取締原則？（交通組）
內政部警政署 汽車改裝大燈（HID）是否違規？
內政部警政署 汽車行駛道路中遇有救護車之警號時，應如何避讓行駛？未避讓之處罰規定為何？
內政部警政署 救護車停放於禁止停車線（紅線）是否屬違規停車？
內政部警政署 交岔路口10公尺未劃設紅線可否停車？
內政部警政署 違規停車移置（拖吊）法源依據及執行前是否應鳴笛或廣播3分鐘？
內政部警政署 有關行政查處案件之當事人，是否可依政府資訊公開法第10條第1項規定，向機關申請提供複印案件全部卷宗？（彰化縣警察局）
內政部警政署 汽車駕駛人違規停車，執勤員警依規定將違規車輛移置（拖吊），如違規車輛之駕駛人已到場，是否於舉發通知單後，讓車輛立即放行？
內政部警政署 民眾申請閱覽檔案相關規定為何？（彰化縣警察局）
內政部警政署 請問警察照相舉發違規停車，如果沒有放置白單，被舉發違規停車罰單可否撤銷？
內政部警政署 如何有效防制自行車遭竊？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 於國內外遺失中華民國護照要如何處理？(刑事警察局）
內政部警政署 護照大批遺失要如何處理?
內政部警政署 校園霸凌事件頻傳，校園霸凌之定義與防治策略為何？發生時須如何處理？警察機關有何因應作為？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 違規停車發現執勤員警正在執行移置（拖吊）作業時，如何區分車輛放行之規定?（新北市政府警察局）
內政部警政署 何謂刑事偵查之搜索、扣押?（新北市政府警察局）
內政部警政署 交通事故當事人家屬接獲事故通知時，應如何處置？（新北市政府警察局）
內政部警政署 警察機關掃黑作為有哪些？民眾如遭受黑道幫派欺壓應如何處理?
內政部警政署 巡邏車執行公務中發生交通事故處置（臺南市政府警察局）
內政部警政署 拾獲手機，並於使用後再送警察機關招領，是否會涉及相關法律之追究？（臺中市政府警察局）
內政部警政署 民眾因發生交通事故，於警察機關處理後，如雙方聲請調解後，可否事後反悔？又調解成立後之法律效力為何？（雲林縣警察局）
內政部警政署 當發生道路交通事故時當事人應變處置原則？（嘉義縣警察局）
內政部警政署 若收到分局寄送之刑事案件通知書，應如何處置?（臺北市政府警察局）
內政部警政署 樓梯間堆放雜物，有法可管嗎？（新北市政府警察局）
內政部警政署 當事人於交通事故發生後申請車輛行車事故鑑定之時機？（高雄港務警察局）
內政部警政署 大型重型機車可以行駛慢車道嗎？（新北市政府警察局）
內政部警政署 道路交通事故後當事人如何處理衍生問題？（新北市政府警察局）
內政部警政署 有關車輛臨時停車之定義及相關問題？（新北市政府警察局）
內政部警政署 警察人員執勤時，哪些情形可以啟用警示燈或警鳴器依法行使交通優先權？（新北市政府警察局）
內政部警政署 有關民眾行駛道路遇見警備車、消防車、救護車及工程救險車執行緊急任務而未禮讓行駛，有何罰則？（臺中市政府警察局）
內政部警政署 警察機關如何處理護送(疑似)精神病患案件？（新北市政府警察局）
內政部警政署 遭他人以電話、簡訊騷擾時應如何處置？（新北市政府警察局）
內政部警政署 警察人員查獲使用藥物人口如何分辨是否為毒品？其類別為何？（新北市政府警察局）
內政部警政署 當舖業者收到疑似「贓物」之典當物品，是否應報警處理？員警處理作業流程為何？（彰化縣警察局）
內政部警政署 公寓大廈管理委員會是否得可申請社區治安營造補助？相關規定？（新北市政府警察局）
內政部警政署 有關警察機關裁罰第3、4級毒品「裁罰程序」、「強制執行」及受處分人的「救濟途徑」為何？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 報案後如何查詢偵辦進度？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 刑法第235條公然散佈猥褻物品罪的猥褻性資訊物品應如何認定？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 旅客如在桃園機場遺失物品該向那個單位請求協尋？如果接到通知尋回遺失物，需具備什麼文件具領，可否託人代領？（航空警察局）
內政部警政署 民眾私自外接第四臺電視觀看，是否構成犯罪？如業者報案，應如何處理？（苗栗縣警察局）
內政部警政署 電子遊戲場業者是否得提供超商「icash」預付儲值卡為兌換獎品？（彰化縣警察局）
內政部警政署 有關在劃設有禁止臨時停車線之路段，車輛停放在禁制標線外，是否違反道路交通管理處罰條例規定疑義？（新北市政府警察局）
內政部警政署 何謂「警察服務識別標誌」（高雄市政府警察局）
內政部警政署 有關公職人員選舉候選人於競選期間是否仍應遵循集會遊行法之規定？（臺北市政府警察局
內政部警政署 請問辦理港區通行證應注意那些事項？（高雄港務警察局）
內政部警政署 擔任警察單位志工之工作項目、服勤規定與訓練為何？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 員警未依規定服勤應如何處分。（高雄港務警察局）
內政部警政署 有關國家賠償責任中民眾對於公務機關之公共設施造成侵害的賠償責任，其構成要件有那些？（雲林縣警察局）
內政部警政署 遭人暴行打傷，可提出哪些權利？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 市售以塑膠收縮膜密封之暴露寫真集，警察得否逕行拆封檢查取締？（彰化縣警察局）
內政部警政署 何謂「行政相驗」與「司法相驗」?警察應如何協助？（刑事警察局）
內政部警政署 毒品入侵校園情形嚴重，學校及警方有何因應對策？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 噪音檢舉案件法源依據及處理原則？
內政部警政署 民眾在什麼情形下需要接受道安講習？如果不去講習，會限制換駕照或罰款嗎？如果是未滿18歲無照駕駛，又不依通知限期參加講習，且無駕照可供吊扣，有何規範？（彰化縣警察局）
內政部警政署 民眾收受之「舉發違反道路事件管理通知單」上所載之舉發日期錯誤，可否免罰？（苗栗縣警察局）
內政部警政署 選舉將近，針對戶籍上之「幽靈人口」，警方有何具體作法？
內政部警政署 情投意合的性行為一定合法嗎？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 如何成立守望相助巡守隊?（嘉義縣警察局）
內政部警政署 魚槍申請相關規定為何？領有漁民證之漁民，應如何申請魚槍？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 民眾調閱監視器須符合哪些規定？員警需如何協助？（臺北縣政府警察局）
內政部警政署 民眾對酒測拒測，員警可否對其強制實施酒精測試？（臺北市政府警察局）
內政部警政署 警察機關取締汽車駕駛人酒後駕車是否有時間與酒精濃度之「寬限值」？（苗栗縣警察局）
內政部警政署 交通事故引發刑事責任上之法律救濟為何？(新北市政府警察局)
內政部警政署 交岔路口發生交通事故，如何區分責任大小？（臺北縣政府警察局）
內政部警政署 民眾發生交通事故，是否可請求員警協助賠償和解事宜？(新北市政府警察局)
內政部警政署 警察使用逕行舉發標示單取締違規停車時應注意事項為何？（臺北縣警察局）
內政部警政署 民眾於電腦網路上張貼「援助交際」廣告或訊息之行為，是否有觸法之虞？（雲林縣警察局）
內政部警政署 警察機關受理民眾檢舉違反道路交通管理事件時應注意事項為何？在何種情形下受理之警察機關得不予查證或舉發？（基隆市警察局）
內政部警政署 刑事訴訟法所規定的詢問與訊問，有何區別？（雲林縣警察局）
內政部警政署 民事保護令具有何功能？分為那幾種類型？有些什麼不同？當家暴被害人聲請民事保護令後，該如何維護自身安全？（臺南市政府警察局）
內政部警政署 進入電子遊戲場有無時間、年齡的限制？（臺中市警察局）
內政部警政署 警察機關接獲民眾舉報鄰居噴灑農藥產生惡臭或有毒氣體事件之處理原則為何？（彰化縣警局）
內政部警政署 警方對於未依核實項目營業的查處作為？（基隆市警察局）
內政部警政署 電腦網路內容如何分級？有害兒童及少年身心發展之限制級為何？（新北市政府警察局）
內政部警政署 台灣有所謂的外籍機構嗎？警察如何執行安全維護？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 人民何種情形下可不經申請，入出山地管制區？（基隆市警察局）
內政部警政署 目前懸掛（張貼）廣告物違規態樣，及對應權責（管理）機關及相關處罰規定為何？（高雄市政府警察局）
內政部警政署 接獲不明外國電子郵件，通知我中彩券該如何處理?（基隆市警局）
內政部警政署 對於違規停車是否可以不要連續舉發？（北市警局）
內政部警政署 路口前停止線有何作用？紅綠燈路口如何停等？（雲林縣警局）
內政部警政署 集會遊行法規定「室外集會、遊行應於6日前向主管機關申請許可」，所指「6日前」如何計算？（雲林縣警局）
內政部警政署 店家擺設無照賭博電子遊戲機檯，但未插電，機檯內亦無零錢，是否有違反相關法令？如該機檯係他人(寄檯者)寄放，而未與該人分擔費用、收入分帳，若警方查獲違反何法令規定?
內政部警政署 偵辦刑案時，若調閱監錄畫面，拍攝到某位不知名人士疑似犯案畫面，可否將畫面提供予媒體，公開讓民眾指認，此舉是否違反「偵查不公開原則」？（高市警局）
內政部警政署 警察職權行使法第7條第1項第4款所定檢查的界限為何？
內政部警政署 民眾停放於路旁之汽車遭不明車輛擦撞後逃逸，為能找出肇事人，故向警方調閱監錄系統影像，值班或受理報案員警處理過程為何？（彰化縣警局）
內政部警政署 未成年的學生在國中階段偷嘗禁果發生性行為，有何法律關係？是否會因此而中斷學業？（雲林縣警局）
內政部警政署 公務員因公意外拾獲包包1只，內有現金1萬餘元，經查詢後未能知悉係何人所有，經轉交轄區警察單位公告招領，公告期滿並無人前往認領，該拾得現金之公務員得否主張，取得其所有權？（高雄市警局）
內政部警政署 民眾物品遺失應如何申請報案證明？（高雄港警局）
內政部警政署 申請參與社區治安營造補助檢附表件注意事項。
內政部警政署 防空警報施放是否有時間規定？
內政部警政署 從事保全人員，應受多久訓練?
內政部警政署 民眾出入商業大樓，擔心個資暴露、遭管理員(保全)利用，如何進行防範？
內政部警政署 民國102年2月1日開始，後座未繫安全帶有何罰則嗎？有沒有例外可不繫安全帶？
內政部警政署 欲查詢保全公司是否合法及人員是否取得認證，要從哪個管道獲得資訊呢？
內政部警政署 安全座椅相關規定
內政部警政署 中央機關安全及首長警衛派遣(保六總隊提供)
內政部警政署 民眾申請遷移警訊桿線方式(警察電訊所提供)
內政部警政署 警政資訊業務(警政署資訊室)
內政部警政署 何謂山老鼠？
內政部警政署 野生動物的定義。(保安警察第七總隊)
內政部警政署 警察獎章之申請
內政部警政署 急迫性特困請調要件
內政部警政署 中央政府編列地方警政預算可行性之探討
內政部警政署 民眾主張有縣市警察局員警不法侵害人民權益，要提出賠償要求或詢問相關事宜時，應向何機關提出或洽詢？
內政部警政署 請問民眾如何向公家機關申請調閱檔案？
內政部警政署 公務員廉政倫理規範」(下稱本規範)所稱「與其職務有利害關係」意義為何？
內政部警政署 警方如何管制「警銬」之製售、外銷？民眾如何合法持有？
內政部警政署 警友會組織為何，民眾欲加入警友會需什麼條件，要如何申請？(新北市政府警察局)
內政部警政署 集會地點管理者或所有人同意文件如何取得？(臺北市政府警察局提供)
內政部警政署 集會遊行活動是否需要代理人？代理人與負責人有何不同？代理人是否有人數限制？(臺北市政府警察局提供)
內政部警政署 集會遊行負責人、代理人及糾察員是否有資格限制？(臺北市政府警察局提供)
內政部警政署 外國人是否可以參加集會遊行？(臺北市政府警察局提供)
內政部警政署 哪些營業場所禁止容留未成年少年，有無相關處罰規定?
內政部警政署 如何查詢目前申請警察刑事紀錄證明（良民證）的申辦進度？
內政部警政署 目前在國外，要如何申請警察刑事紀錄證明（良民證）？
內政部警政署 要如何郵寄申請警察刑事紀錄證明（良民證）？
內政部警政署 什麼狀況下不會核發警察刑事紀錄證明？
內政部警政署 警察機關暑假期間加強保護少年措施有哪些﹖(新北市政府警察局)
內政部警政署 四、民眾如何向警察機關辦理失智老人、精神病患、身心障礙者，申請自願捺印指紋作業？(臺南市政府警察局)
內政部警政署 交通違規人質疑警察為何不告發其他違規者，提出抗告是否為抗告理由？(高雄市政府警察局)
內政部警政署 將車停在私人的土地上也是路霸的行為嗎?(嘉義縣警察局)
內政部警政署 現行酒後駕車標準及罰則為何？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 酒駕拒測罰則為何？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 為何發生交通事故之後會收到紅單？舉發依據為何？尚未送鑑定可以開單嗎？舉發期限為多久？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 有關各單位查報廢棄汽、機車依據及認定標準為何？其作業流程？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 常見列管之毒品種類?K他命對人體的副作用？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 民眾可以申請塗銷或更正刑案素行紀錄嗎？(新北市政府警察局)
內政部警政署 民眾個資如遭詐騙集團冒用申請銀行、郵局帳戶，並遭通報為警示帳戶時，應如何維護自身權益?(高雄市政府警察局)
內政部警政署 提供可搜尋網路盜版漫畫之APP軟體，是否違法?(嘉義縣警察局)
內政部警政署 推高機行駛道路規定為何？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 各機關、公司行號聘用之保全或警衛人員得否站立道路上指揮交通?(臺北市政府警察局)
內政部警政署 民眾任意穿越馬路或在劃設行人道旁兩側(未行走於劃設行人道標線上)穿越馬路，有無違反交通處罰條例？行人走斑馬線穿越馬路是否有絕對路權？(高雄市政府警察局)
內政部警政署 公務人員執行職務若遇有民意代表進行關說，應如何處理，方能避免違法，尋求自保？(本署督察室)
內政部警政署 警察機關知悉或接獲民眾報案為被遺棄或走失之兒童及少年。警察機關應如何處理？(新北市政府警察局)
內政部警政署 里長請求警察機關給予治安顧慮人口相關資料，警察機關得否提供？(新北市政府警察局)
內政部警政署 警察如何取締色情違規小廣告？
內政部警政署 警察應如何保護交通事故現場？(嘉義縣警察局)
內政部警政署 申辦警察刑事紀錄證明注意事項？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 經電話或書面通知到案說明製作警詢筆錄時，可以要求更換製作筆錄員警嗎？(新北市政府警察局)
內政部警政署 酒駕新法規定5年內再犯，違規人之違規紀錄資料查詢問題及處理方式。(新北市政府警察局)
內政部警政署 二、發生交通事故之車輛，警方並未代保管，駕駛人或所有人領回後，是否可以直接送修？(新北市政府警察局)
內政部警政署 機車老舊報廢銷牌後，是否可以直接賣給中古商或收購舊貨業者呢？(嘉義縣警察局)
內政部警政署 紅燈時機車駕駛人以牽引方式進入行人穿越道是否違規？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 廣告車占用停車格營業是否有法可罰？(苗栗縣政府警察局)
內政部警政署 警察人員處理民眾檢舉噪音妨礙安寧案件，適用法條及處理程序為何?
內政部警政署 警察查察取締各類型廣告所登載電話涉嫌經營妨害風化(俗)行為，其作業程序為何？
內政部警政署 發生校園暴力事件，學校應如何配合警察機關處理？(新北市政府警察局)
內政部警政署 「夜店」文化盛行，時有販毒、暴力案件發生，警方對夜店可能發生相關犯罪防制有何作為？
內政部警政署 書信於下班或假日時間送達警察機關門崗或有人執勤單位，員警或該單位人員得否以非上班時間為由拒收?(臺南市政府警察局)
內政部警政署 員警於夜間拜訪，表明要警勤區訪查可否拒絕？
內政部警政署 家屬有人失蹤如何報案？警方對失蹤人口案件處理程序如何？
內政部警政署 如何增進居家安全防止住宅竊盜發生(新北市政府警察局)
內政部警政署 青少年如何遠離幫派(新北市政府警察局)
內政部警政署 當舖業負責人條件限制為何？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 交通裁決事件設有「重新審查」機制以替代「訴願前置」，相關審查應注意事項為何？(新北市政府警察局)
內政部警政署 何謂路霸？路霸之種類有幾？路霸之處罰依據為何？(嘉義縣警察局)
內政部警政署 電子遊戲機如果所擺設的地點是屬於自家人遊戲或供公司內員工遊玩使用,需要申請登記嗎?
內政部警政署 民眾如何向警察機關申請存、提款護鈔服務？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 民眾向110「謊報災害」或「誣告案件」，是否涉有相關刑事或行政責任？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 發生交通事故之後續處理規定及應注意事項？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 行車使用智慧型手機相關罰則？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 交通事故雙方當事人簽立之和解書，是否應送處理警察機關備查?(新北市政府警察局)
內政部警政署 民眾辦理婚喪喜慶或是各項節慶慶典活動需申請臨時道路使用該如何辦理？(臺南市政府警察局)
內政部警政署 民眾該如何申請室外集會遊行及相關注意事項？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 如何預防機車、自行車失竊？自行車失竊向警察機關報案，須備妥那些資料？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 網路釣魚騙術解析與防治？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 警方因偵辦案件向他單位索取個資，是否違反個人資料保護法?(新北市政府警察局)
內政部警政署 近期有關酒後駕車修法重點及未來修法方向為何？(新北市政府警察局)
內政部警政署 交通事故當事人若當場自行和解，事後因需申請保險理賠或（受傷）傷勢加重，要如何處理?(新北市政府警察局)
內政部警政署 何謂電子郵件社交工程？影響狀況？警察機關該如何防範？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 什麼是霸凌?孩子如被霸凌，家長應如何處理？(新北市政府警察局)
內政部警政署 發現在學學生發生校外偏差行為，應如何處置？受(處)理少年保護事件或少年刑事案件應注意哪些事項？(臺南市政府警察局)
內政部警政署 帳戶若遭設為警示帳戶應如何解除？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 電動機車與電動自行車、電動輔助自行車之區別與酒駕之適用。(高雄市政府警察局)
內政部警政署 民眾家中如有易走失人口(身障人士或失智老人)，如何申請捺印指紋建檔？
內政部警政署 少年飲酒、供應少年酒類是否違法?警方處理之流程？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 「春風專案」是何種勤務？青少年進KTV消費是否要由大人陪同？(桃園縣政府警察局)
內政部警政署 兒童乘坐於後座未依規定繫安全帶的處罰，自101年8月起開始實施，相關規定及應注意事項為何？(新北市政府警察局)
內政部警政署 民眾可否向警察機關提供照片、影像檢舉交通違規?(臺北市政府警察局)
內政部警政署 交通事故當事人雙方自行私下和解息事未報警處理，可否交由保險公司負責，協調和解理賠事宜？(嘉義縣警察局)
內政部警政署 現階段大型重型機車相關規定及交通違規執法重點?(嘉義縣警察局)
內政部警政署 轉接隔壁第四台算是竊盜嗎？員警可否配合取締?(嘉義縣警察局)
內政部警政署 如何注意租屋安全。(嘉義縣警察局)
內政部警政署 大型重機車路權規定自101年7月起有何改變？如何藉由車牌、顏色判斷？(新北市政府警察局)
內政部警政署 民眾發生單一車輛交通事故，應如何處置?(新北市政府警察局)
內政部警政署 腳踏車在河濱公園的自行車道互撞，算不算道路交通事故？(臺北市政府警察局)
內政部警政署 交通裁決救濟之變革─行政訴訟101年9月6日正式上路，訴訟程序修正重點為何?(臺南市政府警察局)
內政部警政署 人口販運構成要件與常見態樣。(桃園市政府警察局)
內政部警政署 國人聘僱外籍監護工最容易觸犯何法?(嘉義縣警察局)
內政部警政署 警察M-Police查詢項目為何？有無新增資安管制規定?(臺南市政府警察局)
內政部警政署 現代保防工作主軸與應有之觀念。？〈臺北市政府警察局提供〉
內政部警政署 請問警察如何因應急診室暴力案件？
內政部警政署 現行汽、機車頭燈非常刺眼，易造成行人及駕駛者困擾，有無法令可約束車燈亮度？
內政部警政署 一般警察特考與警察特考考試科目訂定之依據?
內政部警政署 申請2份以上警察刑事紀錄證明費用得否降低?
內政部警政署 員警執勤是否須配帶槍械？
內政部警政署 何謂警示帳戶？警示期限多久？如何解除？如為就業需要，得否開立薪資轉帳戶？(請逕洽詢165反詐騙專線)
內政部警政署 受臨檢人、利害關係人對執行臨檢之命令、方法、應遵守之程序不服或認為執行臨檢有侵害其利益情事者，如何尋求救濟？
內政部警政署 員警可否要求受臨檢人同行至警察局、分局或分駐(派出)所進行身分查證？
內政部警政署 禁止停車線（黃線）開放停車的時段為何?例假日是否相同?
內政部警政署 發生刑事案件或其他治安事件，民眾如何向警察機關報案？警察機關受理刑事報案之作業程序。
內政部警政署 闖紅燈遭攔停舉發，是否可要求警方當場提出證據，以為證明？
內政部警政署 汽車車燈罩上加貼藍色或綠色橫線，應如何處罰？
內政部警政署 因賭博罪被判處罰金，警察局得否發給警察刑事紀錄證明？
內政部警政署 個人資料保護法中所謂之個人資料所指為何？
內政部警政署 何謂遺失物？民眾拾得遺失物警察人員如何受理？
內政部警政署 民眾可否向警察機關申請閱覽交通事故對造當事人之談話筆錄？
內政部警政署 民眾發生交通事故，如果雙方和解，可否要求警察不要實施酒測？
內政部警政署 民眾可否向警察機關申請交通事故對造當事人之住址？
內政部警政署 為何警察機關取締汽機車改裝排氣管噪音過大都要會同環保機關實施稽查取締？
內政部警政署 申請警察刑事紀錄證明（良民證）必需至戶籍所在地辦理嗎？
內政部警政署 申請警察刑事紀錄證明必需具備那些文件?
內政部警政署 員警如何協助「社會救助」對象通報？
內政部警政署 民眾如何請求警察機關協助聯繫失聯多年之友人？
內政部警政署 何謂高利貸放？觸犯何法令？遭遇重利或暴力討債【不當催收債務行為】如何報案與檢舉（申訴專線為何）？如何避免成為高利貸放被害者？
內政部警政署 警察機關如何受理檢舉智慧財產權案件作業？
內政部警政署 警察機關配合偵辦濫墾林地、山坡地及盜（濫）伐林木案件依據何種法令執行？
內政部警政署 警察機關如何協助查緝私劣菸酒作為？
內政部警政署 不得為著作權法保護之標的為何？
內政部警政署 警察機關查緝高利貸放（重利罪）之作為？
內政部警政署 警察機關如何處理法制專員查緝卡拉ok重製權爭議？
內政部警政署 地下錢莊日益猖獗，面對被害民眾向地下錢莊借貸被暴力討債如何因應？
內政部警政署 警察機關如何因應偽造貨幣之查緝作為？
內政部警政署 警察機關如何協助查緝走私之作為？
內政部警政署 收到假鈔後故意佯裝不知反而持假鈔向他人購物，可能觸犯何刑責?偵辦員警該如何處理?
內政部警政署 地下錢莊常用犯罪手法為何？
內政部警政署 何謂地下通匯？
內政部警政署 入境旅客攜帶未經事先申請許可之管制槍械(如空氣槍、魚槍等)處理方式？（航空警察局）
內政部警政署 請問攜帶氣壓式泡沫洗面乳出境需不需要託運？法律是否有明文規定？（航空警察局）
內政部警政署 一般民眾是否可以自由進出商港管制區？欲進入港區應如何申請？
內政部警政署 臺中港區已公告可以合法釣魚之處所有幾處？未遵守規定如何處罰？
內政部警政署 出境航空郵件、包裹寄件注意事項？（航警局）
內政部警政署 警察實施身分查證時，應注意那些事項？
內政部警政署 警察實施身分查證時，須具備那些要件？
內政部警政署 警察臨檢時要求民眾出示相關證件，可否簡化便民？
內政部警政署 修訂「警察職權行使法第15條」有關治安顧慮人口查訪對象之規定。
內政部警政署 民眾著用類似警察服制，混淆警察形象，如何取締？
內政部警政署 如何簡化警察業務事項？
內政部警政署 警察機關如何協助主管機關處理動物保護案件？
內政部警政署 如何取締色情，端正社會風氣？
內政部警政署 內政部如何執行取締涉嫌賭博電子遊戲場所？
內政部警政署 警察攔停汽、機車等交通工具的依據為何？
內政部警政署 請問什麼是「警械」？
內政部警政署 計程車駕駛人執業登記證報考資格限制
內政部警政署 警政署民眾服務中心受理案件專線為02-2321-9011分機2001、2002。
內政部警政署 有關反暴力重大人為危安或恐怖攻擊常識如何取得?(警政署保安組)
內政部警政署 何謂身家調查?
內政部警政署 何謂擬任警察官查核?
內政部警政署 「道路交通事故」申請人資格？
內政部警政署 「道路交通事故」可以申請哪些資料？
內政部警政署 可否申請「道路交通事故證明書」
內政部警政署 申請「道路交通事故資料」方法有哪些？
內政部警政署 如何知道申辦進度？
內政部警政署 其他問題可轉接國道公路警察局總機，自動電話
內政部警政署 請問國道公路警察局道路交通事故資料申請文件可從何處下載?
內政部警政署 民眾可從何項文件查詢出發生事故的國道公里數？
內政部警政署 如於公路警察大隊交通組上班時間電話轉接失敗，可否直接提供承辦人的分機與姓氏？
內政部警政署 申請道路交通事故資料，可否委託申請？
內政部警政署 「民眾對治安滿意度調查」辦理的時間為何？
內政部警政署 性侵害犯罪加害人登記報到情形及再犯防制策進作為？
內政部警政署 LINE帳號被盜用怎麼辦？
內政部警政署 通訊保障及監察法修正後，警察局機關接獲民眾自殺求援案件向電信機關查詢使用者資料，是否受其限制?法律依據為何?
內政部警政署 針對未滿18歲少年利用網路「揪團」聚眾鬥毆，警察機關有何處置作為。
內政部警政署 民眾向各地調解委員會聲請調解業務?
內政部警政署 自行車行駛規定及違規罰則.
內政部警政署 發現占用道路廢棄車輛如何處理?
內政部警政署 道路障礙之取締規定
內政部警政署 自行車可否酒駕?有無處罰規定?
內政部警政署 員警被懲處申誡，應循何程序救濟？期間為何？
內政部警政署 警察行使職權時，如遇陳抗民眾丟雞蛋如何處理？
內政部警政署 非法聚眾民眾推倒警方設置之鐵拒馬並攻擊警察致多人受傷，警方作法與處置法令依據?
內政部警政署 陳抗群眾癱瘓道路之處置及法令依據為何？
內政部警政署 「警察刑事紀錄證明」（俗稱「良民證」）內會記載些什麼內容？每個人都可以領到「良民證」嗎?犯罪前科紀錄都會註明在「良民證」上嗎？
內政部警政署 汽、機車不停讓行人優先通行的相關處罰及注意事項為何?
內政部警政署 交通事件因送達不合法被撤銷後，可否再為掣發送達？
內政部警政署 若發生重大陳抗事件，中央是否可以調派各縣市警察局機動保安警力支援，其法令依據為何？
內政部警政署 失蹤人口如何報案？找不到人是否就可以報失蹤？何人具有報案資格？緊急查尋與一般協尋有何不同？
內政部警政署 擔任保全人員之資格限制為何？
內政部警政署 開車期間聞有消防車、救護車或警車之警號時，駕駛者有避讓之義務嗎？若不避讓會受罰嗎？若因避讓而違反交通法規時可以申訴嗎？
內政部警政署 員警於當事人營業處所內進行合法搜索或在警察機關接受偵訊時，當事人可否自行錄影、錄音？
內政部警政署 騎乘機車附載物品有限制重量及尺寸嗎？可以附載的人數有幾人？可以載人又載東西嗎?
內政部警政署 何謂雲端視訊報案？視訊報案之功能為何？
內政部警政署 保護令的種類及申請方式。
內政部警政署 應受尿液採驗人採驗尿液依據及程序為何?
內政部警政署 車輛駕駛人在道路遇上警方路檢並在執行酒測勤務時，駕駛人是否可以拒絕警方的酒測來規避較重之酒駕罰則?
內政部警政署 發生交通事故後，警方核發之初步分析研判表與交通事件裁決處之鑑定，效力有何不同？
內政部警政署 民眾發生交通事故後，能否向警察機關申請他造當事人住址等個人資料。
內政部警政署 警察機關可否調閱民眾通聯紀錄？其法令依據為何?
內政部警政署 發生道路交通事故(車禍)時，當事人移置車輛前應如何處置？
內政部警政署 交通事故發生後，已請警方處理，事後對方不願賠償、和解，該如何解決？
內政部警政署 騎機車時使用手機或平板電腦看地圖但沒有講電話也會被罰嗎?
內政部警政署 警政署員警訓練規定為何？
內政部警政署 民眾甲於警詢筆錄中冒用其弟乙之名字應訊及簽名是否構成刑法上使公務員登載不實罪？
內政部警政署 民眾請機關提供渠報案車輛遭毀損案之員警蒐證錄影資料，可否提供？
內政部警政署 民眾至7-11便利超商申辦警察刑事紀錄證明(良民證)之程序
內政部警政署 警政署民眾服務中心有無提供免付費陳情專線?
內政部警政署 遭到自稱黑道幫派分子以電話恐嚇，甚至要求付錢了事，該怎麼辦？
內政部警政署 交通事故之一方請求警察機關提供他方肇事者之個人資料，是否因個人資料保護法施行後皆不得提供？
內政部警政署 警察機關實施輕微違規勸導作業程序為何？
內政部警政署 自行車可否騎乘於騎樓、人行道？
內政部警政署 民眾在道路發現交通違規狀況，是否能以行車紀錄器之影像紀錄向警察機關檢舉交通違規?警察機關如何處理?
內政部警政署 酒駕違規車輛要等繳完罰鍰後才可領車，為何酒駕違反公共危險移送法辦之車輛可委託親友代領？
內政部警政署 依現行法律之規定，吸食強力膠或甲苯等煙毒或麻醉藥品以外之迷幻物品會被處罰嗎？是依何法律加以約制？
內政部警政署 警械許可廠商或警械購置單位歇業、解散時該如何辦理後續相關事宜?又持有警械人員離職該如何處理?
內政部警政署 檢舉交通違規時效如何認定？
內政部警政署 警察機關對民眾重複陳情或匿名陳情案件是否得不予處理？其法律依法律依據為何？
內政部警政署 電話中侮罵他人是否涉及侮辱罪？
內政部警政署 因酒後駕駛輕型機車或重型機車（含普通重機╱大型重機）駕照遭吊扣期間，可否使用汽車駕照騎輕型機車？
內政部警政署 汽車警報器持續作響妨害安寧，可否報警處理？
內政部警政署 警察機關處理「兒童」及「少年」觸犯刑罰法律之處理程序？
內政部警政署 民眾有意願從事警察工作，報考警察人員相關考試途徑，及一般警察特考之資格條件為何?
內政部警政署 一般民眾可否調閱監視器?
內政部警政署 警棍、警銬、電氣警棍(棒)(電擊器)售賣許可廠商登記如何申請？
內政部警政署 民眾拾得遺失物交存派出所及後續相關作業程序。
內政部警政署 網路即時通訊軟體LINE常為不法份子利用，或以盜用他人帳號之方式，行網路詐欺及散布惡意程式，若民眾向警方舉報此類帳號，警方處理流程為何？
內政部警政署 110報案專線受理自殺案件之後續防處為何？
內政部警政署 什麼是校園霸凌?警方的處理流程?
內政部警政署 103年地方公職選舉期間，員警基於私人情誼利用臉書（facebook）或噗浪（plurk）等社交網站，公開發表意見為對特定候選人表達其支持及拉票之行為，有無違反規定。
內政部警政署 警察史蹟館參觀須知事項：
內政部警政署 警方偵辦民眾遭盜刷信用卡之相關程序(刑事局偵查科)
內政部警政署 辦理「民眾對治安滿意度調查」之用途為何？
內政部警政署 警政統計通報週期為何？包含哪些內容？
內政部警政署 性別議題日益受到重視，如何查詢警政性別統計指標及統計分析？
內政部警政署 撥打165反詐騙諮詢專線需要通話費用嗎?受騙報案除可撥打165外，還有其他方式嗎?
內政部警政署 想得到最新的防制詐騙宣導資訊，可透過哪些管道取得?
內政部警政署 要如何舉報詐欺案件車手?是否有檢舉獎金？
內政部警政署 什麼是網路霸凌?遭受網路霸凌時，有何求助管道?遭受網路霸凌危害時，有何自保作為?
內政部警政署 要如何幫助身旁毒品成癮者戒毒?
內政部警政署 公司召開股東會前，知悉將有職業股東、黑道幫派或不法分子進行「鬧場」，應如何處理?
內政部警政署 發生道路交通事故，當事人或利害關係人得向警察機關申請哪些事故資料？
內政部警政署 發生道路交通事故(車禍)時，可否移置車輛？
內政部警政署 吊銷與吊扣有何差別？
內政部警政署 車輛輪胎胎紋深度不符及輪胎膠皮或車輛機件脫落有沒有處罰規定？
內政部警政署 汽車駕駛人惡意逼車的危險駕駛行為，有無處罰規定？
內政部警政署 請問要如何申請設置警察巡邏箱?有什麼條件嗎？
內政部警政署 模擬槍定義為何？持有模擬槍有何相關罰則？
內政部警政署 為什麼要申請入山與入園許可證？入山證和入園證有什麼不一樣？
內政部警政署 民眾如何申辦入山許可證？
內政部警政署 何謂恐怖攻擊，有哪些方式？
內政部警政署 民防人員權利及義務為何？
內政部警政署 為何中央不訂定警察機關所屬協勤民力統一保險規定？
內政部警政署 若認為某警察機關之員警違法執行公務而致權利受損時，應向何機關詢問或請求國家賠償？
內政部警政署 何種設施屬於得依國家賠償法請求賠償之公有公共設施？
內政部警政署 發生國家賠償事件時，應於多久之內請求賠償？
內政部警政署 「關說」與「關心」定義有何不同?
內政部警政署 本署「警政服務App」提供的服務功能有那些？
內政部警政署 如何下載「警政服務App」
內政部警政署 國內拍賣(購物)網站迭有詐騙事件，警察有何相關應處作為?
內政部警政署 使用「警政服務App」的110報案與一般電話撥打110報案有何不同？
內政部警政署 民眾無故撥打110有無處罰規定?
內政部警政署 請問包廂是否屬於公眾得出入之場所?
內政部警政署 請問「機動派出所」工作內容為何？
內政部警政署 警察制服胸前為什麼沒有標示員警編號及姓名？
內政部警政署 新型式機車自106年1月1日起應配備晝行燈或啟動即開啟頭燈功能之頭燈案
內政部警政署 警用車輛之行車紀錄器有無管理要點?
內政部警政署 員警執行酒測勤務依據為何?
內政部警政署 為何「紫錐花」象徵反毒意念?
內政部警政署 刑事報案取得受(處)理案件證明單後，如何上網查詢受理情形？
內政部警政署 洗錢防制法中規定金融機構應訂定「防制洗錢注意事項」，其內容應該包括哪些事項？
內政部警政署 洗錢防制法中所稱「金融機構」是指哪些機構？
內政部警政署 依據洗錢防制法，旅客出入國境攜帶哪些物品，應向海關申報？
內政部警政署 依據洗錢防制法，旅客出入國境攜帶規定內物品，沒有向海關申報時，會有何種處罰？
內政部警政署 洩漏或交付洗錢防制法中相關申報資料時，有無處罰規定？
內政部警政署 註冊商標遭他人仿冒，要如何救濟？
內政部警政署 在影印店印書籍會不會違法？影印店代客影印是否合法？
內政部警政署 違反著作權法的處罰，哪些是非告訴乃論罪?
內政部警政署 我被查獲販賣仿冒品，可是鑑定仿冒品之機構是誰找的?他們有鑑定能力嗎?警察為什麼可以隨便依據民間鑑定機構的鑑定結果就將我移送?
內政部警政署 請問報考「公務人員特種考試一般警察人員考試」相關注意事項為何?
內政部警政署 臺灣警察專科學校畢業學生將來升遷、進修管道有哪些？
內政部警政署 「公務人員特種考試一般警察人員考試」錄取標準為何？參加第二試體能測驗及格，是否就一定錄取？
內政部警政署 「公務人員特種考試一般警察人員考試」是否有遞補或備取機制？
內政部警政署 「公務人員特種考試一般警察人員考試」應試資格（年齡、學歷）為何？
內政部警政署 有哪些情況者，不得報名「公務人員特種考試一般警察人員考試」？
內政部警政署 「公務人員特種考試一般警察人員考試」錄取人員結業後是否有服務年限？離職者有何賠償責任？
內政部警政署 請問警察執行聚眾防處勤務時，如何識別員警身分？
內政部警政署 民眾擔任警察志工後服務項目有哪些?
內政部警政署 請問警察分駐（派出）所設置與調整之相關規定為何?
內政部警政署 道路交通事故車輛所有人接獲警察機關查處肇事逃逸案件通知後，因自認並非肇事者，可否置之不理？
內政部警政署 道路交通事故相關肇事責任應由何人認定？
內政部警政署 民眾發生道路交通事故後，有哪些情形無法向車輛行車事故鑑定委員會申請鑑定？
內政部警政署 民眾發生道路交通事故後，向車輛行車事故鑑定（覆議）委員會申請鑑定或覆議，是否需要付費？金額為何？
內政部警政署 汽車行駛至無號誌路口，那個行車方向有優先通行權？
內政部警政署 道路上標誌、標線或號誌損壞了，應該要找誰處理？
內政部警政署 交通法規所規範之道路及車輛定義為何？
內政部警政署 民眾駕駛車輛或行走在道路上是否需服從義交指揮交通？
內政部警政署 警察特考雙軌制度（警校生與一般生分別報名不同考試）是否合乎公平性？
內政部警政署 「公務人員特種考試一般警察人員考試」錄取人員訓練期間及地點為何？
內政部警政署 「公務人員特種考試一般警察人員考試」錄取人員教育訓練期間享有之待遇與福利如何？
內政部警政署 請問遇到別人的汽車警報器一直響，要如何處理?
內政部警政署 酒駕違規者應接受多久的道路交通安全講習？
內政部警政署 外籍移工失聯達3日以上，雇主應如何通報主管機關處理及協尋？
內政部警政署 民眾如何檢舉外國人非法工作，以及如何申請檢舉獎金？
內政部警政署 外國人未經許可在臺工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 雇主未經許可僱用外國人工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 媒介未經許可之外國人為他人工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 容留未經許可之外國人工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 大陸地區人民未經許可在臺工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 僱用或留用大陸地區人民在臺從事未經許可之工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 媒介他人僱用大陸地區人民在臺從事未經許可之工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 大陸籍漁工擅離暫置場所或有脫逃行為，可能違反何種法令？
內政部警政署 大陸籍配偶與國人虛偽結婚，可能違反何種法令？
內政部警政署 大陸地區人民以觀光事由進入臺灣地區從事色情工作，可能違反何種法令？
內政部警政署 警政統計資料發布時間為何？
內政部警政署 失蹤定義、起算日期及認定人為何？
內政部警政署 請問內政部警政署是否有辦理「民眾對治安滿意度調查」？是否有委託什麼公司辦理嗎？
內政部警政署 內政部警政署辦理「民眾對治安滿意度調查」的目的及調查對象為何？
內政部警政署 內政部辦理「民眾對治安滿意度調查」受訪者的資料會不會被洩密？
內政部警政署 內政部辦理「民眾對治安滿意度調查」如果受訪者在接受調查時有任何疑問時，可以打哪支電話？
財團法人金融聯合徵信中心 什麼是信用？
財團法人金融聯合徵信中心 誰會來查您的「個人信用」資料？
財團法人金融聯合徵信中心 財團法人金融聯合徵信中心（簡稱聯徵中心）是什麼性質的機構？
財團法人金融聯合徵信中心 信用好對於個人會有什麼影響？
財團法人金融聯合徵信中心 信用不好對於個人會有什麼影響？
財團法人金融聯合徵信中心 您為何需要瞭解自己的信用狀況？
財團法人金融聯合徵信中心 哪些人可以向聯徵中心查詢資料？
財團法人金融聯合徵信中心 可不可以用電話查詢自己的信用資料？
財團法人金融聯合徵信中心 個人的信用資料會不會被任意曝光？
財團法人金融聯合徵信中心 如果要查詢自己的信用資訊或金融機構債權人清冊該 如何辦理？
財團法人金融聯合徵信中心 本人臨櫃申請信用報告或金融機構債權人清冊辦理方式？
財團法人金融聯合徵信中心 如何利用郵寄方式申請信用報告或金融機構債權人清冊？
財團法人金融聯合徵信中心 如何委託親友臨櫃申請信用報告或金融機構債權人清冊？
財團法人金融聯合徵信中心 本人到郵局申請「當事人綜合信用報告」（限中文版 ）或「金融機構債權人清冊」辦理方式？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂「消費者債務清理條例」?
財團法人金融聯合徵信中心 何謂「債務清理條例前置協商專用債權人清冊」？
財團法人金融聯合徵信中心 「債務清理條例前置協商專用債權人清冊」內容有哪些？
財團法人金融聯合徵信中心 申請程序與一般當事人綜合信用報告有無不同？
財團法人金融聯合徵信中心 任何人都可以申請「前置協商」嗎？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂「消費金融無擔保債務展延方案」？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂「消費金融無擔保債務展延方案專用債權人清冊」？
財團法人金融聯合徵信中心 「消費金融無擔保債務展延方案專用債權人清冊」內容有哪些？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂「消費金融無擔保債務」？
財團法人金融聯合徵信中心 申請程序與一般當事人綜合信用報告有無不同？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂「還款困難之經濟弱勢債務人」(即符合申請本方案之條件)？
財團法人金融聯合徵信中心 個人的信用資料會不會被任意曝光?
財團法人金融聯合徵信中心 聯徵中心揭露利用信用資料有沒有一定的期限？
財團法人金融聯合徵信中心 聯徵中心建置之信用資料為何需要有揭露期限？
財團法人金融聯合徵信中心 聯徵中心各項信用資料之揭露期限多久？
財團法人金融聯合徵信中心 聯徵中心信用資料揭露期限中，其他信用不良紀錄指是什麼？
財團法人金融聯合徵信中心 聯徵中心是否會提供超過揭露期限之資料供銀行查詢？
財團法人金融聯合徵信中心 為何信用資訊揭露期滿後，向金融機構申請往來時仍有不良記錄？
財團法人金融聯合徵信中心 民眾債務清償後，信用不良紀錄可以馬上刪除嗎？
財團法人金融聯合徵信中心 當事人之就學貸款因更生方案履行完畢而債權消滅，是否符合「高級中等以上學校學生就學貸款辦法」(以下簡稱本辦法)第11條規定之「貸款完全償還」？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂個人信用評分？
財團法人金融聯合徵信中心 個人信用評分之效益為何？
財團法人金融聯合徵信中心 其他國家是否有個人信用評分？
財團法人金融聯合徵信中心 企業該如何取得「信用評分」資訊？
財團法人金融聯合徵信中心 聯徵中心所提供之企業「信用評分」資訊是不是包含所有企業？
財團法人金融聯合徵信中心 為什麼信用評分為「固定評分」？
財團法人金融聯合徵信中心 申請含「企業信用評分」之企業信用報告需要多少查詢費？
財團法人金融聯合徵信中心 企業信用評分分數改變頻率為何？
財團法人金融聯合徵信中心 可否要求查詢先前某特定時點之信用評分？
財團法人金融聯合徵信中心 企業信用評分何時會提供主要原因說明？
財團法人金融聯合徵信中心 何謂信用資料不足？
財團法人金融聯合徵信中心 為何信用資料不足無法評分？
財團法人金融聯合徵信中心 查詢企業評分，若不予評分，是否代表該企業的信用風險很高？
財團法人金融聯合徵信中心 新業務查詢紀錄次數是如何計算的？
財團法人金融聯合徵信中心 為何新業務申請次數過多會造成評分較低？
財團法人金融聯合徵信中心 企業信用評分的滿分是幾分？
財團法人金融聯合徵信中心 企業信用評分會被任意曝光嗎？
財團法人金融聯合徵信中心 企業信用評分偏低之結果會一直存在嗎？
財團法人金融聯合徵信中心 企業信用評分除授信資料外，會採用其他聯徵中心所蒐集的資料嗎？
財團法人金融聯合徵信中心 當事人於發現信用資料有誤，應如何辦理？
財團法人金融聯合徵信中心 當金融機構或資產管理公司將債權轉讓與非屬前兩者之第三人，而債務人已與該債權人達成協議和解、清償全部債務，應如何辦理清償註記？
財團法人金融聯合徵信中心 票據拒絕往來紀錄未滿三年，但若因提前清償註記、提存備付、重提付訖等原因回復為正常戶時，應如何辦理?
財團法人金融聯合徵信中心 若發現聯徵中心資料庫之基本資料有誤時，我該如何辦理更正？
總統府 哪裡可以找得到有關總統職權的法令規定？
總統府 如何使用本網站「寫信給總統」？
總統府 民眾如何申請總統、副總統壽字或壽詞（賀軸）？
總統府 機關團體如何申請總統題詞？
總統府 總統府何時開放參觀？
總統府 總統府現在遴聘多少位資政和國策顧問？
總統府 總統府志工之工作內容為何？如何才能成為總統府志工？
總統府 如何為已逝親友申請褒揚令？
總統府 具備什麼資格條件才能到總統府上班？
總統府 總統府編制員額多少人？
總統府 總統府內部有哪些單位？
總統府 總統府的機關首長為總統嗎？
總統府 寺廟如何申請總統橫額題詞？
總統府 總統府的地位為何？
總統府 如何請見總統、副總統?
總統府 檔案閱覽抄錄複製收費標準為何？
總統府 檔案應用服務時間為何？
總統府 檔案應用申請受理天數為何？
總統府 如何申請應用總統府檔案？
總統府 如何查詢「總統府檔案目錄」？
總統府 如何了解我國勳章？
總統府 民眾家有喪事時，可否請總統、副總統致送輓額？
總統府 民眾結婚，可否請總統、副總統給予祝福？
總統府 任命令遺失，應如何申請補發？
總統府 擔任大法官、考試委員或監察委員需具備哪些條件？
總統府 如何查詢法律案經總統公布的資訊？
總統府 總統公布的法律案，何時生效？
總統府 任命令核發後，若被任命者更名，應如何申請換發任命令？
總統府 訴願人、訴願參加人或訴願代理人如何申請閱覽卷宗？
總統府 在哪裡可以找得到總統府組織法相關條文？
總統府 人民或團體若要向總統府申請國家賠償或提起訴願，應如何進行，在哪裡可以找到相關規定？
總統府 對總統府之採購招標案件若有疑問或爭議，如何提出異議或申訴？
總統府 如何申請查閱總統府公職人員財產申報資料？
總統府 檢舉總統府員工涉嫌貪瀆不法之管道為何？
總統府 如何向總統府陳情？
總統府 到總統府陳情時需要注意哪些事項？
總統府 如何查詢總統府預算及決算資料？
勞動部職業安全衛生署 如果因為從事工作而感染COVID-19確診，是否需上網填報職業災害內容及統計?
勞動部職業安全衛生署 如果因為從事工作而感染COVID-19確診，是否須於8小時內通報勞檢機構?
勞動部職業安全衛生署 如果因為從事工作而感染COVID-19確診，是否屬職業安全衛生法之職業災害?
勞動部職業安全衛生署 具乙炔熔接裝置特殊作業安全衛生教育訓練結業證書者，得免接受一般安全衛生教育訓練中使用氧乙炔熔接裝置之訓練。
勞動部職業安全衛生署 勞工健康保護規則第3條及第4條所定之勞工人數，是否包含派遣勞工或承攬商之勞工？其健康管理該如何辦理？
勞動部職業安全衛生署 某第三類事業，工作據點分散在全台各地，其醫護人員如何配置？
勞動部職業安全衛生署 疫情期間事業單位臨場服務可否以視訊方式為之?
勞動部職業安全衛生署 事業單位專職護理人員得否兼任顧問服務機構兼職顧問人員？
勞動部職業安全衛生署 依110年12月22日修正之勞工健康保護規則第7條規定，是否影響已取得勞工健康服務醫護人員或相關人員資格者之權益？又該工作經驗如何認定？
勞動部職業安全衛生署 總公司與工廠危害性質不一其風險分類如何認定？
勞動部職業安全衛生署 勞工人數299以下之事業單位，得否將具獨立工廠登記之廠房與行政辦公室（不同縣市），分別以不同風險辦理健康服務？又其應向何處報備?
勞動部職業安全衛生署 某第一類事業單位勞工人數129人，從事特別危害作業者71人，醫師臨場服務頻率？
勞動部職業安全衛生署 勞工健康服務護理人員請假超過30日，委託特約機構派員代理，請問其臨場服務頻率如何計算？
勞動部職業安全衛生署 特約機構辦理勞工健康保護規則所定勞工健康服務事項，是否應幫其勞工健康服務醫護或相關人員辦理執業登記及支援報備
勞動部職業安全衛生署 新進人員體格檢查之時間？選工由雇主決定？
勞動部職業安全衛生署 原事業單位得否要求承攬商提供勞工個人健檢紀錄?
勞動部職業安全衛生署 雇主保存勞工健檢紀錄是否違反個人資料保護法?
勞動部職業安全衛生署 事業單位委託特約機構辦理臨場健康服務有何注意事項?
勞動部職業安全衛生署 勞工應自雇主指派擔任職務之日起，依規定年限接受該職類之安全衛生在職教育訓練
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生管理辦法第4條所稱雇主之代理人如何認定?
勞動部職業安全衛生署 高空工作車操作人員特殊作業安全衛生教育訓練問答集。
勞動部職業安全衛生署 勞工健康服務護理人員擔任急救人員，是否需接受急救人員安全衛生在職教育訓練疑義
勞動部職業安全衛生署 交通義勇警察於工程施工時從事協助道路交通指揮、疏導與管制等勤務，是否應納入事業單位同一工作場所勞工總人數計算?
勞動部職業安全衛生署 有關吊升荷重在1公噸以上斯達卡式起重機之操作人員資格疑義
勞動部職業安全衛生署 有關職業安全衛生委員會「應每3個月至少開會1次」區間之計算方式?
勞動部職業安全衛生署 一般勞工之安全衛生教育訓練，中央主管機關指定或認可之職業安全衛生教育訓練網路教學課程於何處上課？
勞動部職業安全衛生署 領有勞工安全衛生管理員結業證書，可否擔任營造業甲種職業安全衛生業務主管？
勞動部職業安全衛生署 勞工因疫情因素居家辦公，在家工作時如發生職業災害並通報，或提出申訴時，勞動檢查機構要如何進行檢查？
勞動部職業安全衛生署 疫情期間，職業安全衛生委員會是否需召開?
勞動部職業安全衛生署 居家工作發生如跌倒、燙傷等意外事故，是否屬職業安全衛生法之職業災害? 是否需8小時內通報勞檢機構?
勞動部職業安全衛生署 疫情期間，雇主指派勞工居家工作，如何保障勞工的職業安全衛生?
勞動部職業安全衛生署 因目前疫情升溫，一般安全衛生教育訓練可否比照在職教育訓練於年底前完成即可？
勞動部職業安全衛生署 有關「航空貨運承攬業」於職業安全衛生管理辦法之危害風險分類為何？
勞動部職業安全衛生署 有關醫療機構所置之職業安全衛生管理人員職責為何？
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生教育訓練受訓學員缺課如何補足課程時數？
勞動部職業安全衛生署 雇主對於預防職場所發生不法侵害事件之責任為何?勞工若遇到相關事件如何處理?
勞動部職業安全衛生署 如果有違反「辦理勞工體格與健康檢查醫療機構認可及管理辦法」之規定時，是否會受罰?
勞動部職業安全衛生署 辦理勞工健檢業務之醫事人員有異動或新增時，要如何報備?
勞動部職業安全衛生署 一般勞工之安全衛生在職教育訓練得否採線上網路教學方式?
勞動部職業安全衛生署 新進勞工之一般安全衛生教育訓練得否採線上直播方式?
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生委員會召開得否採視訊等方式？
勞動部職業安全衛生署 勞動部如何協助食品外送業者，依修正後職業安全衛生設施規則規定辦理?
勞動部職業安全衛生署 勞動部109年3月修正公布職業安全衛生設施規則後，食品外送業者未依規定辦理之罰則為何?
勞動部職業安全衛生署 在職勞工定期健康檢查需於何時完成？
勞動部職業安全衛生署 勞工依勞工健康保護規則規定，參加公司辦理的定期健康檢查，要請何種假別?
勞動部職業安全衛生署 物流業者以倉庫儲存置放優先管理化學品，是否需報備？
勞動部職業安全衛生署 事業單位若聘僱從事勞工健康服務之護理人員，其薪資應為多少較合理?
勞動部職業安全衛生署 職安法於103年7月3日上路，第22條有「事業單位勞工人數在50人以上者，應僱用或特約醫護人員」規定，但沒有說明企業何時要開始做?
勞動部職業安全衛生署 若因特約之醫師臨時有事或因原約定時間適逢國定假日，該月之臨場服務如何安排？
勞動部職業安全衛生署 危害性化學品標示及通識規則第16條所稱危險物品運送人員專業訓練之相關課程，有哪些課程？
勞動部職業安全衛生署 事業單位勞工人數在299人以下者，若優於法規全職僱用護理人員辦理臨場健康服務，該護理人員得否兼辦其他與勞工健康服務無關之工作
勞動部職業安全衛生署 勞工人數為50人至299人之事業單位，若護理人員於同一天上、下午提供臨場健康服務，其臨場服務場次可否視為2次?
勞動部職業安全衛生署 同集團不同事業單位，可否由集團之一事業單位所僱用之護理人員，提供其他勞工人數未達300人以上事業單位之勞工健康服務？
勞動部職業安全衛生署 若特約之醫師臨場評估發現事業單位勞工有心理層面問題，應如何處理？
勞動部職業安全衛生署 如勞工有高血壓，依勞工健康保護規則附表12規定，是否即不得僱用其從事高架作業？
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生人員與健康服務護理人員，可否相互兼任？
勞動部職業安全衛生署 勞工人數300人以上之事業單位，其所特約之護理人員臨場服務頻率該如何計算？
勞動部職業安全衛生署 有關雇主蒐集與保存勞工健檢資料及依職業安全衛生法第6條2項規定所採取之過勞或肌肉骨骼疾病預防等措施，是否違反個人資料保護法之規定?又，勞工若不願意提供個人健康相關資料，配合事業單位所採取之措施，雇主該如何處理?
勞動部職業安全衛生署 健康檢查結果紀錄表是否需與「勞工健康保護規則」所規定之格式一致?
勞動部職業安全衛生署 辦理勞工健檢之醫護人員，若訓練合格證明文件遺失，該如何申請補發?
勞動部職業安全衛生署 粉塵作業勞工特殊體格及健康檢查之胸部X光片應由誰判讀？
勞動部職業安全衛生署 耳鼻喉科及胸腔科專科醫師是否也要接受相關訓練，方能執行健檢業務?
勞動部職業安全衛生署 辦理勞工健檢業務之醫護人員，其在職教育訓練之時數如何計算，又可在何處網路學習？
勞動部職業安全衛生署 醫療機構欲申請辦理勞工體格及健康檢查醫療機構之認可，應於何時提出申請?
勞動部職業安全衛生署 辦理勞工體格及健康檢查之醫療機構，是否可將檢查之項目，委託其他機構辦理?
勞動部職業安全衛生署 欲接受辦理勞工體格及健康檢查醫護人員之教育訓練，可在何處查詢相關訊息?
勞動部職業安全衛生署 辦理勞工體格及健康檢查之醫療機構，應如何通報勞工健康檢查之結果?
勞動部職業安全衛生署 辦理勞工體格及健康檢查醫療機構之醫護人員，得否以支援報備方式至其他醫療機構辦理健康檢查業務?
勞動部職業安全衛生署 認可醫療機構於辦理勞工體格及健康檢查時，得否超出勞工健康保護規則所定之檢查項目?
勞動部職業安全衛生署 勞工健康管理為3級或4級者，如醫師須進行現場評估，該費用應由誰付？
勞動部職業安全衛生署 特殊健檢紀錄「十一、應處理及注意事項」如醫師勾選第4項『檢查結果異常，應在期限內至聘有職業醫學科專科醫師之門診實施健康追蹤檢查』，事業單位要以何種假別核給勞工進行檢查？
勞動部職業安全衛生署 勞工人數299人以下之事業單位，若其風險兼具第二類及第三類，其護理人員之臨場服務頻率該如何計算？
勞動部職業安全衛生署 職安法中有關勞工代表之身分及產生方式為何
勞動部職業安全衛生署 事業總機構填報職業災害統計應與地區事業單位分別填報
勞動部職業安全衛生署 何謂勞工作業時間短暫？若作業時間不固定可以列入作業時間短暫之規範嗎？
勞動部職業安全衛生署 作業環境監測計畫及監測結果須要上網通報嗎？
勞動部職業安全衛生署 如果工作場所有適當之監測儀器，是否可自行辦理監測？
勞動部職業安全衛生署 設有中央管理方式之空氣調節設備之建築物室內作業場所，已依環保署「室內空氣品質管理法」規定辦理二氧化碳監測，是否仍須依「勞工作業環境監測實施辦法」規定辦理監測呢?
勞動部職業安全衛生署 認可醫療機構如更換負責人，是否需依「辦理勞工體格與健康檢查醫療機構認可及管理辦法」第10條第5項規定，重新申請辦理認可？
勞動部職業安全衛生署 事業單位可以直接請委託的勞工健檢醫院幫忙到系統登錄資料嗎?
勞動部職業安全衛生署 事業單位因為輪班或勞工人數眾多，由勞工健檢醫院分好幾梯次(日期)巡迴到廠(場)辦理特殊健康檢查，如何依勞工健康保護規則第26條之公告進行報備?
勞動部職業安全衛生署 有關雇主依職業安全衛生法第6條2項規定所採取之過勞、不法侵害或肌肉骨骼疾病預防等措施，相關執行紀錄是否可以電子方式保存?
勞動部職業安全衛生署 醫療院所醫事人員因檢體採樣或運送而接觸中性福馬林(含甲醛)，是否屬勞工健康保護規則之特別危害健康作業及是否須實施特殊體格(健康)檢查?
勞動部職業安全衛生署 勞工健康保護規則所定之急救藥品及器材應如何備置?
勞動部職業安全衛生署 百貨業者就職業安全衛生設施規則第324條之5之規定，應如何設置坐具？
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生管理人員之安全衛生在職教育訓練時數，自106年1月1日起由每2年6小時調整為12小時，前已擔任職業安全衛生管理人員者，其在職教育訓練時數屆時如何計算？
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生管理辦法第89條之1所定政府機關(構)之對象為何?
勞動部職業安全衛生署 國營事業與國防事業也適用該條文(職業安全衛生管理辦法第89條之1)規定嗎?
勞動部職業安全衛生署 政府機關（構）職業安全衛生管理規章及職業安全衛生管理計畫皆要送勞動部職安署審查，還是擇一送審即可?
勞動部職業安全衛生署 政府機關（構）職業安全衛生管理規章或職業安全衛生管理計畫應如何訂定?
勞動部職業安全衛生署 女性勞工母性健康保護實施辦法第8條之醫師，是否有限定何種科別醫師?
勞動部職業安全衛生署 分娩後未滿1年之女性勞工，是否可以從事輪班或夜間工作?
勞動部職業安全衛生署 勞工復工評估是否有規定特定科別醫生執行?
勞動部職業安全衛生署 事業單位勞工人數未達100人，是否須實施母性健康保護措施?又若事業單位無僱用醫護人員，該如何辦理?
勞動部職業安全衛生署 從事勞工健康服務醫護人員應如何報請備查？
勞動部職業安全衛生署 妊娠期間女性勞工工作空間之標準?搬運物品重量之計算方式?
勞動部職業安全衛生署 勞工不願意配合接受面談或指導，該如何處理?
勞動部職業安全衛生署 女性勞工母性健康保護期間，是否包含流產或死胎狀況?
勞動部職業安全衛生署 勞工之體格檢查費用應由雇主負擔？還是由勞工負擔呢?
勞動部職業安全衛生署 勞工體格與健康檢查之費用由誰負擔? 是否視為薪資所得?
勞動部職業安全衛生署 醫療機構可否自行開辦勞工體格及健康檢查醫護人員之相關訓練？
勞動部職業安全衛生署 勞工體格及健康檢查之身高、體重、腰圍及血壓量測，是否可由非醫事人員辦理?
勞動部職業安全衛生署 事業單位部分工作場所前已適用勞工安全衛生法，於職業安全衛生法擴大適用範圍後，其新增適用部分之職業安全衛生組織及人員如何設置？
勞動部職業安全衛生署 聘請工讀生辦理臨時性活動是否可免實施一般體格檢查？
勞動部職業安全衛生署 勞工人數未滿30人之事業單位，於106年1月1日職業安全衛生管理辦法修正施行後，是否需一律設置「丙種職業安全衛生業務主管」？
勞動部職業安全衛生署 A公司使用製造者、輸入者或供應者所提供之安全資料表，其內容第16項其他資料之製表單位及製表人是否須作修正?
勞動部職業安全衛生署 有關《優先管理化學品之指定及運作管理辦法》附表一所列化學品，運作場所如未有女性或未滿18歲之工作者運作該化學品，是否須辦理報請備查？
勞動部職業安全衛生署 新進食品從業人員及外籍勞工需做勞工一般體格檢查?若未做如何適性選配工?
勞動部職業安全衛生署 學校之交通車駕駛，其健康(體格)檢查適用之法規為何？其檢查之費用應由誰負擔?
勞動部職業安全衛生署 優先管理化學品有哪些呢？純物質才需要報備嗎？我的產品是混合物需要報請備查嗎？
勞動部職業安全衛生署 如何登錄報請備查之運作資料？
勞動部職業安全衛生署 《優先管理化學品之指定及運作管理辦法》何時開始實施？何時應登錄優先管理化學品運作資料呢？
勞動部職業安全衛生署 新進勞工體格檢查的檢查項目，包括哪些?
勞動部職業安全衛生署 新進勞工可以拿以前的體檢報告來繳交嗎?
勞動部職業安全衛生署 新進勞工體格檢查報告最晚要在何時繳交?
勞動部職業安全衛生署 雇主可以要求新進人員填寫切結書，如有傳染病就取消錄取資格或終止勞動契約嗎?
勞動部職業安全衛生署 職業運動員、醫師、實習醫師及實習生等人員是否適用職業安全衛生法？
勞動部職業安全衛生署 職業災害內容及統計表所定之非屬受僱勞工之其他工作者，其對象為何？
勞動部職業安全衛生署 職業災害內容及統計表所定之「非屬受僱勞工之其他工作者」，其對象是否包含「餐飲服務」、「清潔」及「保全」等勞務承攬廠商員工？
勞動部職業安全衛生署 職業災害內容及統計表所定之非屬受僱勞工之其他工作者，其對象為何？
勞動部職業安全衛生署 分娩後未滿1年之女性勞工，是否可以從事輪班或夜間工作?如果該勞工沒有哺餵母奶或自願上夜班，可否依其意願安排夜班?
勞動部職業安全衛生署 需要定期檢討安全資料表正確性嗎?
勞動部職業安全衛生署 「物質安全資料表」一定要修正抬頭為「安全資料表」嗎?
勞動部職業安全衛生署 安全資料表一定要依「危害性化學品標示及通識規則」所訂格式製作嗎?
勞動部職業安全衛生署 供應者提供化學品與事業單位前，所提供安全資料表，是否應將所有化學品成分列於成分辨識資料欄位?
勞動部職業安全衛生署 職安法施行前領有勞工安全衛生教育訓練結業證書，因部分職類名稱修正後，其資格是否受影響
勞動部職業安全衛生署 事業單位勞動場所發生何種職業災害需要通報？要如何通報？
勞動部職業安全衛生署 特別危害健康作業之勞工人數計算方式是以人數還是人次?
勞動部職業安全衛生署 勞工健康保護規則第3條附表3規定之專任護理人員是否應僱用?人力派遣或委託醫院特約可行否?
勞動部職業安全衛生署 事業單位危害風險為第一類，勞工人數3500人，其中特別危害健康作業勞工人數400人，應特約何種醫師？頻率要如何計算？
勞動部職業安全衛生署 「勞工健康服務執行紀錄表」要多久寫一次？由誰寫？可以用電子化保存資料嗎？
勞動部職業安全衛生署 事業單位若使特約之勞工健康服務醫師提供門診服務，是否能計入臨場服務次數？
勞動部職業安全衛生署 醫院(診所)之負責醫師更動時，要如何處理?
勞動部職業安全衛生署 勞工於變更從事特別危害健康作業時，其特殊健康檢查，是否也需分級實施健康管理？
勞動部職業安全衛生署 事業單位勞工特殊健檢之健檢管理三級之通報應在何時通報？如何通報？由誰通報？
勞動部職業安全衛生署 特殊健檢後勞工健康管理列為3級，應在何期限內進行健康追蹤檢查及通報？
勞動部職業安全衛生署 雇主是否應強制執行所屬員工於健康檢查時進行癌症篩檢，如未執行或勞工不同意，是否有違反規定？
勞動部職業安全衛生署 雇主新僱用未滿40歲之勞工，如勞工提出5年內的一般體格檢查或一般健康檢查報告，是否須要再實施一般體格檢查?
勞動部職業安全衛生署 有關食品從業人員之供膳作業健康檢查報告的留存規定為何? 餐飲業在職勞工的定期健康檢查項目為何?
勞動部職業安全衛生署 勞工接受健康檢查追蹤，要請何種假別?
勞動部職業安全衛生署 老闆沒幫勞工加保，勞工發生職業災害失能或死亡，有沒有補助？
勞動部職業安全衛生署 申請職業疾病生活津貼，可以發給多少錢？
勞動部職業安全衛生署 申請失能生活津貼，可以發給多少錢？
勞動部職業安全衛生署 申請職業訓練生活津貼需要什麼資格？
勞動部職業安全衛生署 申請看護補助需要有什麼條件？
勞動部職業安全衛生署 申請家屬補助有什麼資格限制？
勞動部職業安全衛生署 什麼時候發生的職業災害，才可以申請職業災害勞工保護法的補助?
勞動部職業安全衛生署 我是職災勞工，受傷住院治療以及出院在家療養期間都需要請看護，有沒有補助？
勞動部職業安全衛生署 申請死亡補助需要什麼資格？
勞動部職業安全衛生署 特殊健檢紀錄「十一、應處理及注意事項」如醫師勾選第2項『檢查結果異常，宜於期限內至醫療機構，實施健康追蹤檢查』，事業單位必須核給勞工公假進行檢查嗎？
勞動部職業安全衛生署 如何知道事業單位是否應實施環測？何時實施？又應進行何種項目測定？
勞動部職業安全衛生署 雇主如使認可醫療機構至該事業單位辦理巡迴勞工特殊健檢，是否仍需提供最近一次環測紀錄？
勞動部職業安全衛生署 認可醫療機構於辦理勞工一般或特殊體格(健康)檢查後，若提供勞工或事業單位之紀錄，未依法規規定或未述明應處理及注意事項、健康追蹤檢查等，致事業單位無法進行後續健康管理，事業單位是否有責？
勞動部職業安全衛生署 勞工一般或特殊體格(健康)檢查紀錄是否必須與法規規定格式一模一樣？
勞動部職業安全衛生署 在職勞工定期健康檢查的費用，是由公司全額支付？還是可由福利金支出?
勞動部職業安全衛生署 外籍勞工如果發生職業災害，職業災害勞工保護法有沒有補助？
勞動部職業安全衛生署 各類生活津貼及看護補助可以領多久？如何辦理續領？
勞動部職業安全衛生署 有加勞保的勞工發生職業災害，除了勞保給付外，還有什麼補助可以申請？
勞動部職業安全衛生署 我沒加勞保，因為工作罹患職業病，可不可以申請職業疾病生活津貼？
勞動部職業安全衛生署 我有加勞保，因為工作罹患職業病，可不可以申請職業疾病生活津貼？
勞動部職業安全衛生署 我沒加勞保，發生職業災害受傷，可不可以申請失能生活津貼？
勞動部職業安全衛生署 我有加勞保，發生職業災害受傷，可不可以申請失能生活津貼？
勞動部職業安全衛生署 職災勞工可不可以同時申請職業訓練生活津貼以及職業災害勞工保護法其他補助？
勞動部職業安全衛生署 為什麼我申請勞工保險給付檢送的診斷證明書，不可以用來申請器具補助？
勞動部職業安全衛生署 如果購買器具的統一發票或收據正本遺失或供其他用途，要如何申請器具補助？
勞動部職業安全衛生署 申請器具補助規定，應備妥6個月內購買器具之統一發票或收據正本，6個月內的期限要如何計算？
勞動部職業安全衛生署 發生職業災害勞工需要買輔助器具，有沒有補助？是不是全額補助？用壞了再買新的，還可以再申請補助嗎？
勞動部職業安全衛生署 申請失能補助需要什麼資格？
勞動部職業安全衛生署 我們公司沒幫員工加勞保，員工發生職業災害，老闆會不會被罰？
勞動部職業安全衛生署 「妊娠與分娩後女性及未滿十八歲勞工禁止從事危險性或有害性工作認定標準」所定一定重量以上之重物處理工作，如何判定其為斷續性作業與持續性作業
勞動部職業安全衛生署 職業運動員、醫師、實習醫師及實習生等人員是否適用職業安全衛生法？
勞動部職業安全衛生署 有關職業安全衛生法所定之適用、準用及比照等法律效果為何？
勞動部職業安全衛生署 職安法第15條與勞檢法第26條對「從事石油裂解石化工業」工作場所之監督管理，其差異性為何？
勞動部職業安全衛生署 職業安全衛生人員與健康服務醫護人員，可否相互兼任?
勞動部職業安全衛生署 上下班途中發生交通事故需住院治療，是否應依規定通報勞動檢查機構？是否可請領職災保險給付或請公傷假？
勞動部職業安全衛生署 職安法施行前領有勞工安全衛生教育訓練結業證書，因部分職類名稱修正後，其資格是否受影響？
勞動部職業安全衛生署 職安法新增適用事業之事業單位，其職業安全衛生組織應如何設置？
勞動部職業安全衛生署 職安法修正施行後，安全衛生工作守則是否應重新報備？
勞動部職業安全衛生署 職安法中有關勞工代表之身分及產生方式為何？
勞動部職業安全衛生署 事業單位對於職安法第6條第2項規定的異常工作負荷促發工作相關疾病(過勞)、執行職務因他人行為遭受身體或精神不法侵害(職場暴力)與肌肉骨骼疾病預防要怎麼做?
勞動部職業安全衛生署 訓練單位於103年7月3日後辦理結訓測驗，其結業證書內容是否配合修正?
勞動部職業安全衛生署 自營作業者同夥如因作業受傷而死亡，是否為職安法所稱之職業災害，應否依規定通報？
勞動部職業安全衛生署 職安法何時會正式施行？
勞動部職業安全衛生署 勞委會可否提供「職業安全衛生法修法重點」宣導資料？
勞動部職業安全衛生署 職安法通過後，勞動檢查執行人力是否不足？適用各業未來如何執行？
勞動部職業安全衛生署 現行作業環境測定制度，是否為導致勞工職業病及職業性癌症率相對偏高之原因？
勞動部職業安全衛生署 有關職安法修法後是否將所有公權力全部委外？
勞動部職業安全衛生署 雇主對在家工作者，是否也需等同廠場提供相同程度的保護？
勞動部職業安全衛生署 勞工如因過勞致死，是否可依職安法課予雇主刑責？
勞動部職業安全衛生署 未來派遣勞工是否也適用職安法規定？
勞動部職業安全衛生署 職安法說明會辦理場次太少，且不應限制每家公司報名人數？
勞動部職業安全衛生署 職安法擴大適用後與其他相關法律是否競合？
勞動部職業安全衛生署 未來對於勞工過勞等導致相關疾病之因果關係認定是否有困難？
勞動部勞工保險局 勞工的勞保、職保投保資料及勞工退休金個人專戶有哪些查詢方式？
勞動部勞工保險局 領年金期間身故 遺屬還可領差額金？
勞動部勞工保險局 勞保湊國保，也能領年金！
勞動部勞工保險局 如何請領勞保老年給付，較有利？
勞動部勞工保險局 勞保年金延後或提前領，每年增減4％
勞動部勞工保險局 想幾歲領老年年金？先算出生年次！
勞動部勞工保險局 勞保中斷多年，仍得請領老年給付？
勞動部勞工保險局 什麼是保證收益？保證收益率如何計算及查詢？
勞動部勞工保險局 老王為農保被保險人，最近遇到勞、農保黃牛，要替老王代辦農保身心障礙給付，並要老王簽切結書，如您剛好在旁，要如何檢舉黃牛呢？
勞動部勞工保險局 我是公司會計，最近公司一位新進員工，但是他請公司不要為他加保，以便能繼續請領失業給付，這樣可以嗎？
勞動部勞工保險局 我去醫院就診時，有人發傳單給我並慫恿我委託他代辦申請勞保給付，推銷自己專業又有門路，可以很快領到較多錢，該如何檢舉？
勞動部勞工保險局 我因長期從事作業員工作導致「腕隧道症狀群」之職業病，公司不幫我申請職災傷病給付，該如何申訴呢？
勞動部勞工保險局 我在工作中受傷，公司不幫我申請職災，也不付我薪水，該如何申訴呢？
勞動部勞工保險局 漁會受理老農津貼網路初審作業相關Q&A(限漁會承辦人使用)
勞動部勞工保險局 公司沒有幫我保勞保，或是投保薪資低報，以致影響我的勞保給付，我該如何申訴呢?
勞動部勞工保險局 我到公立就業服務機構申請失業給付或職業訓練生活津貼，還要另外到勞保局辦理申請專戶嗎？
勞動部勞工保險局 農民職災保險被保險人的保險費應如何計算？
勞動部勞工保險局 我想要檢舉公司沒幫我加保，我的身分會曝光嗎？
勞動部勞工保險局 參加農民職災保險之身心障礙者，個人應繳納之保險費金額有減免補助嗎？ 
勞動部勞工保險局 我發現雇主沒有依規定提繳勞工退休金，應如何申訴？
勞動部勞工保險局 那些醫療機構有辦理勞工保險預防職業病健康檢查？
勞動部勞工保險局 預防職業病健康檢查需支付費用嗎？
勞動部勞工保險局 如何辦理申請勞工保險預防職業病健康檢查？
勞動部勞工保險局 申請核退職災醫療費用時，應檢具哪些文件？
勞動部勞工保險局 我的朋友說他們公司同意員工一邊上班、一邊向勞保局請領育嬰留職停薪津貼，該如何檢舉？
勞動部勞工保險局 何謂預防職業病健康檢查？
勞動部勞工保險局 退保後職業病醫療補助、失能津貼及死亡津貼
勞動部勞工保險局 如何取得勞工保險職業傷病醫療書單？
勞動部勞工保險局 對於勞保局核定墊償案件不服時，是否有行政救濟管道？
勞動部勞工保險局 被保險人至認可醫療機構接受健康檢查時要注意哪些事項？
勞動部勞工保險局 我要申請積欠工資、勞基法之退休金、資遣費或勞工退休金條例之資遣費墊償，要怎麼辦理？要準備那些書表和證明文件？何處可取得積欠工資墊償的申請書表？
勞動部勞工保險局 職災就診時未帶相關證件，如何處理？
勞動部勞工保險局 我的老闆欠我薪水，我可不可以申請墊償？
勞動部勞工保險局 什麼是保證收益？保證收益率如何計算？勞動部勞動基金運用局公告的保證收益率，如何查詢？
勞動部勞工保險局 如果在參加國民年金保險期間死亡，而且同時符合勞保死亡給付的請領規定，遺屬是否可以同時請領國保和勞保的給付？ 
勞動部勞工保險局 我申請墊償要多久的時間才會核發？我要怎麼去領取？要不要繳納手續費？要扣所得稅嗎？雇主要歸還勞保局代墊的工資嗎？
勞動部勞工保險局 我發現在勞保局e化服務系統申報的勞退資料有錯，可以重新申報或更正嗎？
勞動部勞工保險局 利用健保署網路加退保作業系統申報時，是否可申報勞退之提繳/停繳/提繳工資調整？
勞動部勞工保險局 如何計算個別勞工退休金專戶之收益金額？每年什麼時候辦理收益分配？我要怎麼知道我的退休金分配到多少收益？若勞退基金運用產生虧損時怎麼辦？會影響我的退休金（本金）嗎？
勞動部勞工保險局 進入「勞保申辦作業」，申報合一加保或薪調時，只有1個「月實際工資」欄可輸入金額，該如何申報？
勞動部勞工保險局 調整雇主提繳率及勞工個人自願提繳率，可至勞保局e化服務系統申報嗎？申報後何時生效？
勞動部勞工保險局 現在是資訊時代，為何不能語音查詢勞退明細？ 
勞動部勞工保險局 如何成為勞退網路申辦的提繳單位？
勞動部勞工保險局 新制勞工退休基金年度收益分配Q&A
勞動部勞工保險局 未加保職災勞工失能補助及死亡補助
勞動部勞工保險局 如何進入勞保局e化服務系統？ 
勞動部勞工保險局 我現在是勞保或國保被保險人領有重度以上身心障礙手冊（證明）且沒有工作能力，可以先請領勞工退休金後，再去申請勞保失能或國保身心障礙給付嗎？
勞動部勞工保險局 投保單位未依規定發給職業傷病門、住診醫療書單時如何處理？
勞動部勞工保險局 我要怎麼知道老闆有沒有按時為我繳納退休金？如何查詢勞工個人專戶金額？
勞動部勞工保險局 我要如何申辦勞動保障卡？可到哪幾家銀行申辦？是否需支付費用？可以同時向多家銀行申請多張勞動保障卡嗎？不慎遺失勞動保障卡，該如何辦理？
勞動部勞工保險局 我有投保勞保是不是就可以申請墊償？可以墊付的範圍？申請的金額是以實際工資或勞保投保薪資計算？
勞動部勞工保險局 勞動保障卡、郵政金融卡可查詢哪些內容呢？
勞動部勞工保險局 我請領勞工退休金後又繼續工作所提繳的退休金（續提退休金）要怎麼請領？可以用自然人憑證上網申請續提退休金嗎？請領續提退休金是否有時間限制？
勞動部勞工保險局 我是參加勞退新制的勞工，什麼時候可以領取新制退休金呢？要如何辦理？需要由公司幫我申請嗎？ 
勞動部勞工保險局 原選擇適用勞動基準法之退休金制度(舊制)之工友(含技工、駕駛)，如年7月1日後配合政府員額精簡政策移撥改僱，得否在新單位改選適用勞工退休金條例之退休金制度(新制)？
勞動部勞工保險局 勞工退休金個人專戶的各月份資料，何時可查詢得到？
勞動部勞工保險局 我已經從公司退休了，但還沒滿歲，可以先請領個人專戶的退休金嗎？未滿歲前失業的話，可以提前請領退休金嗎？
勞動部勞工保險局 勞退新制工作年資如何計算？我曾轉換工作，不同公司的工作年資可以合併計算嗎？如果我留職停薪1年，工作年資是否照計？我爸爸領取退休金後又繼續工作，他的工作年資又該如何計算？
勞動部勞工保險局 「外國專業人才延攬及僱用法」(以下簡稱外專法)將哪些人員納入勞退新制適用對象？
勞動部勞工保險局 外籍配偶、陸港澳地區配偶納入勞退新制適用對象，該類人員應如何提繳退休金？
勞動部勞工保險局 我未滿歲領有重度以上身心障礙手冊（證明）且已無工作能力可以提前請領勞工退休金嗎？
勞動部勞工保險局 外專法施行前受聘僱之永久居留外國專業人才，自何時起適用勞退新制？
勞動部勞工保險局 外專法施行後受聘僱之永久居留外國專業人才，自何時起適用勞退新制？
勞動部勞工保險局 我要如何申請郵政金融卡查詢勞退、勞保資料服務？是否須支付費用？可以同時申請勞動保障卡及郵政金融卡查詢服務嗎？
勞動部勞工保險局 我與雇主結清舊制的退休金全額移入勞保局工作年資是否可以併計？如果只移入一半的結清金，年資可以併計一半嗎？什麼時候可以請領月退休金？
勞動部勞工保險局 部分工時、短期工作人員之勞退提繳工資應如何申報？
勞動部勞工保險局 勞工退休金滯納金是如何計算的？滯納金如逾限未繳，勞保局會怎麼處理？
勞動部勞工保險局 如何辦理勞工退休金轉帳代繳？轉帳代繳扣款日是那一天？如扣款時帳戶存款不足，勞保局如何處理？
勞動部勞工保險局 工資高於職保最高級數或低於勞保最低級數，可否填寫合一加保申報表申報提繳勞工退休金？工資如何填寫？另工資低於基本工資的部分工時人員如何提繳退休金？
勞動部勞工保險局 勞工死亡其退休金由誰請領？遺屬請領勞工退休金有先後順序嗎？勞工在生前可不可以指定順位遺屬以外的請領人請領勞工退休金？
勞動部勞工保險局 我爸爸是鄉公所多元就業方案進用的人員，為什麼鄉公所沒有幫他提繳勞工退休金呢？
勞動部勞工保險局 加班費要不要納入勞工退休金月提繳工資申報？年終或三節獎金呢？
勞動部勞工保險局 公立單位（含公立機關、公立學校、公立醫院）可以用勞保局網站上的合一表格替新進員工辦理加保及提繳勞工退休金嗎？
勞動部勞工保險局 申報永久居留外國專業人才提繳退休金作業需檢附之證明文件？
勞動部勞工保險局 公司配合政府推廣的青年職場體驗計畫，進用了一批見習訓練青年，他們是不用提繳勞工退休金，我在替他們辦理加保時要怎樣申報才不會被提繳退休金？如果這些見習訓練青年做得不錯，日後我想僱用他們，到時如何申報提繳勞工退休金？
勞動部勞工保險局 雇主應該負擔的退休金如何計算？如果沒有全月在職又該如何計算？
勞動部勞工保險局 哪些人是勞退新制的強制提繳對象？是不是參加勞保之員工，雇主才須提繳勞工退休金？
勞動部勞工保險局 受委任工作者及不適用勞基法之勞工，要如何自願提繳勞工退休金？如果還在上班，但不想自提了，要如何停止提繳？另外，年齡超過歲還可以提繳退休金嗎？
勞動部勞工保險局 公司在什麼情況需向勞保局申報變更基本資料？公司改電話號碼要不要申報變更？如何申報？公司何時要申報員工基本資料變更？
勞動部勞工保險局 我已經退休領過勞保退休金，再去工作的話，老闆還需要幫我提繳勞工退休金嗎？何時能請領勞工退休金？
勞動部勞工保險局 勞保局何時會寄退休金繳款單？應於何時繳納？如何繳納？
勞動部勞工保險局 老闆從我薪水內扣除雇主應負擔6%的勞工退休金，這樣合法嗎？我要如何保障我的權益？
勞動部勞工保險局 我選了勞退新制後，舊制年資就不見了嗎？我可以要求老闆先結清舊制年資退休金嗎？老闆可以不同意嗎？
勞動部勞工保險局 月提繳工資是以全薪、底薪或實領薪資提繳？如有變動應於何時申報？何時生效？如果我每月的薪水都不固定，又應該如何申報調整?應填何種表格申報調整？
勞動部勞工保險局 我要怎麼知道自己是適用勞退新制還是舊制？
勞動部勞工保險局 雇主沒有按時繳納墊償提繳費會不會被處罰？對勞工會有影響嗎？
勞動部勞工保險局 只有參加就業保險或職業災害保險之勞工，要不要提繳積欠工資墊償基金？
勞動部勞工保險局 勞工查詢勞工退休金個人專戶儲存情形，發現公司有數月未提繳勞工退休金，請問勞保局如何處置？勞工的權益又如何保障？
勞動部勞工保險局 我在速食店打工，老闆需要幫我提繳勞工退休金嗎？另外，我總共在3個不同的速食店打工，是只要其中一個店幫我提繳就好？還是每一個店都要幫我提繳？
勞動部勞工保險局 勞工是不是加入勞保，就適用積欠工資墊償基金制度？公司如果僱用不適用勞基法人員時要如何為其辦理投保？
勞動部勞工保險局 要如何繳納積欠工資墊償基金？勞工要負擔嗎？公司已繳納的積欠工資墊償基金，在公司歇業後沒有發生積欠員工工資、退休金或資遣費時，可否退還？
勞動部勞工保險局 老闆想為員工調整雇主提繳率要用什麼表格申報？申報時應注意什麼？申報後從什麼時候開始調整生效？另外，公司的員工想調整個人自願提繳率要用什麼表格申報？調整生效的時點和雇主提繳率調整一樣嗎？提繳率調整1年內是否只能調2次？1年內如何計算？
勞動部勞工保險局 請領失蹤津貼的請求時間為何？
勞動部勞工保險局 我最近身體不太好，向公司請病假請了1個月，公司說我整個月沒來上班，要把我的勞工退休金停掉，這是合法的嗎？如果是向公司申請留職停薪的情況呢？另外，如果是遭遇職災的話，又有什麼不同？
勞動部勞工保險局 遭遇職業傷害或罹患職業病，應如何就診？
勞動部勞工保險局 可以請領失蹤津貼的期限為何？
勞動部勞工保險局 領取老年年金之後死亡，遺屬要通知勞保局嗎？
勞動部勞工保險局 老年給付要不要扣稅？
勞動部勞工保險局 負責人是否一定要加勞保？以後可以申請老年給付嗎？領了老年給付後就不能再當負責人了嗎？
勞動部勞工保險局 一次請領勞保老年給付者，其歲以後年資最多只採計5年，那無法計算年資的投保期間，是不是可以在請領老年給付時辦理退費？
勞動部勞工保險局 選擇一次請領勞保老年給付者，歲以後如果繼續在職工作，而年資累計已達5年無法再增加，是不是可以先辦理退保？
勞動部勞工保險局 選擇一次請領老年給付還是年金比較有利？一次請領可領多少？領年金每月可領多少？勞保局可以提供試算參考嗎？
勞動部勞工保險局 老年給付申請一次請領和申請按月領取年金，年資計算規定有不同嗎？
勞動部勞工保險局 被保險人失蹤，可否請領保險給付？
勞動部勞工保險局 什麼是積欠工資墊償基金？有甚麼用途？在何處可獲得相關的資訊？
勞動部勞工保險局 老闆說公司只有3個員工，沒有強制加勞保，所以也不必提勞工退休金給我，這是對的嗎？
勞動部勞工保險局 如果我提前3年請領老年年金，領了3年後到歲時，是不是可改領全額的老年年金，不必再扣減比例？
勞動部勞工保險局 聽說老年年金可以提前領，是真的嗎？
勞動部勞工保險局 如果提前請領老年年金，領了一段時間又找到工作，可以反悔不領嗎？
勞動部勞工保險局 如果我年1月已經歲，保險年資年，並已退出勞保，本來還想再找工作，但到歲還是沒有找到，這樣我可以領多少老年年金？ 
勞動部勞工保險局 勞保老年給付委託投保單位線上申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 勞保年金施行時我是歲，請問我要到何時才能請領老年年金給付？
勞動部勞工保險局 我在年1月1日勞保年金實施後才參加勞保，以後我是不是也可以一次請領老年給付？ 
勞動部勞工保險局 勞保老年給付是不是只要符合年資和年齡的規定就可以請領？
勞動部勞工保險局 如果我在年4月已經滿歲，保險年資年，並已退出勞保，到年月才提出申請，延後請領還不滿1年，是不是就不能增給年金金額？ 
勞動部勞工保險局 老年給付的請領時效是幾年？
勞動部勞工保險局 我已經離職退保多年，如果在歲要申請老年給付，請問還要經過投保單位蓋章嗎？
勞動部勞工保險局 老闆每個月都有幫我提繳6％的勞工退休金，我自己也想自願提繳，提繳率是多少？要如何申請？如何繳費？自願提繳退休金有什麼好處呢？何時可以領回？
勞動部勞工保險局 請領老年給付的年齡，係按實足年齡抑或虛齡為準？ 
勞動部勞工保險局 如果勞工保險年資未滿年，但是合併國民年金保險年資達年，勞保可不可以選擇請領老年年金？
勞動部勞工保險局 老年一次金給付的請領資格及給付標準各如何？
勞動部勞工保險局 申請老年給付要準備哪些文件？
勞動部勞工保險局 老年年金給付的請領資格及給付標準各如何？
勞動部勞工保險局 失能年金給付如何計算？
勞動部勞工保險局 領取失能年金給付期間，是否還能繼續加保？還能領老年給付嗎？
勞動部勞工保險局 經個別化專業評估後相關權益會有差別嗎？失能年金給付金額如何計算？
勞動部勞工保險局 什麼人才可以請領失能年金給付？
勞動部勞工保險局 如果想透過個別化專業評估領年金，但已寄送了舊表格，可以更換申請失能年金嗎？
勞動部勞工保險局 如果被保險人在參加勞保期間發生重度失能，符合請領失能年金給付，如果曾經參加國保5年，可不可以合併計算？
勞動部勞工保險局 是不是請領「失能年金給付」都要進行個別化專業評估？
勞動部勞工保險局 經過個別化專業評估後，是不是就一定可以按月領年金？
勞動部勞工保險局 被保險人在7月日月底離職退保，同時申請勞保老年年金給付，老年年金什麼時候開始發給?
勞動部勞工保險局 個別化專業評估機制施行後，失能給付的申請方式有無不同？如何申請個別化專業評估？
勞動部勞工保險局 為什麼要增訂「個別化專業評估機制」？有無法令依據？
勞動部勞工保險局 勞保被保險人退保後經診斷確定罹有職業病且診斷永久失能者，得否請領職業災害保險給付？
勞動部勞工保險局 個別化專業評估機制何時施行？施行前同一失能狀況已領一次金，是否能透過評估機制改領年金給付？
勞動部勞工保險局 勞保失能年金加發眷屬補助線上申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 申請失蹤津貼要準備哪些文件？
勞動部勞工保險局 被保險人申請失能給付是否應退保？
勞動部勞工保險局 女性被保險人因罹患子宮肌瘤致切除子宮診斷失能時已年逾歲，可否請領失能給付？
勞動部勞工保險局 勞保被保險人因車禍撞斷8顆牙齒，可否申請失能給付？
勞動部勞工保險局 一次請領老年給付的請領資格及給付標準各如何？
勞動部勞工保險局 勞保被保險人年逾歲，加保年餘，因腦溢血經治療後呈植物人狀態，可否分別請領老年年金及失能年金給付？
勞動部勞工保險局 勞保普通失能給付線上申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 被保險人請領失能年金給付，如有配偶及子女，是否可加發眷屬補助？加發條件為何？
勞動部勞工保險局 胸腹部臟器器官移植是否可領失能給付？
勞動部勞工保險局 被保險人可以在那裡索閱勞保失能給付標準之相關資料？
勞動部勞工保險局 勞保被保險人曾參加國民年金保險，於請領失能給付時是否可以併計國民年金保險之年資？其給付金額應如何計算？
勞動部勞工保險局 申請失能給付需要檢送那些文件？
勞動部勞工保險局 進行個別化專業評估需多久時間？年金何時開始發給？
勞動部勞工保險局 失能給付的請領資格及給付標準各如何？
勞動部勞工保險局 勞保普通傷病給付部分改以簡訊通知取代書面寄送核定函Q&A
勞動部勞工保險局 什麼是失能年金給付個別化專業評估機制？ 
勞動部勞工保險局 被保險人罹患重大疾病並領有重大傷病卡，是否可申請傷病給付？ 
勞動部勞工保險局 被保險人因重度失能，是否不論領取失能給付一次金或失能年金給付，日後死亡均不得再行請領死亡給付？
勞動部勞工保險局 被保險人育嬰留職停薪期間罹患普通傷病住院治療，可否請領勞保普通傷病給付？
勞動部勞工保險局 投保單位欠繳保險費，所屬被保險人因傷病住院可否申請傷病給付？ 
勞動部勞工保險局 請領失能給付後，是否仍可請領傷病給付？
勞動部勞工保險局 111年1月1日新修正之勞工保險條例施行後，失能給付是否只能按月領取？
勞動部勞工保險局 洗腎病人是否可以請領失能給付？
勞動部勞工保險局 被保險人發生職業傷害後，半天工作、半天到醫院復健，取得部分薪資，能不能申請職災傷病給付？
勞動部勞工保險局 已依勞動基準法第條規定，按原領工資數額取得補償費用者，是否得請領傷病給付？
勞動部勞工保險局 傷病給付為何規定已取得原有薪資者，不得請領？ 
勞動部勞工保險局 傷病給付為何規定自不能工作的第4日起發給？ 
勞動部勞工保險局 被保險人如果生病或受傷住院了，怎樣申請傷病給付？ 
勞動部勞工保險局 勞保生育給付委託投保單位線上申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 透過戶政事務所通報申請勞保生育給付（一站式便民服務）相關Q&A
勞動部勞工保險局 被保險人因普通傷病住院不滿4日或僅門診治療或出院後在家休養期間，可否請領傷病給付？
勞動部勞工保險局 被裁減資遣被保險人於繼續參加勞工保險期間發生保險事故是否可申請傷病給付？
勞動部勞工保險局 已經申請勞保生育給付，會在何時領到？
勞動部勞工保險局 符合勞保生育給付請領條件，但不符公保生育給付請領條件之女性公務人員，於請領勞保生育給付後，得否再申請軍公教生育補助？
勞動部勞工保險局 被保險人因普通傷病申請留職停薪期間且繼續參加勞保，如因傷病住院診療，可否請領傷病給付？
勞動部勞工保險局 生育給付之請領時效有多久？
勞動部勞工保險局 勞保女性被保險人在停保期間懷孕，嗣後在懷孕期間如有實際從事工作並參加勞保，且分娩前參加保險日數滿日（早產滿日），可否申請生育給付？
勞動部勞工保險局 因普通傷病住院治療，住院期間請特別休假，沒有扣薪水(照領原薪)，可否申領傷病給付？
勞動部勞工保險局 勞保生育給付個人線上申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 申請生育給付是否一定要在同一個單位加保滿日或日以上？
勞動部勞工保險局 被保險人發生傷病事故後即被退保可否請領傷病給付？
勞動部勞工保險局 勞保生育給付改以簡訊通知取代書面寄送核定函Q&A
勞動部勞工保險局 流產是否可以申請生育給付？
勞動部勞工保險局 生育給付的請領資格及給付標準各如何？
勞動部勞工保險局 如果已開立就業保險給付、國民年金、勞退(月退)、農退儲金及老農津貼等專戶，是否可供存入勞保給付款項？
勞動部勞工保險局 要如何申請開立勞保給付專戶？
勞動部勞工保險局 女性被保險人懷孕後因故離職退出勞保後分娩，可否請領生育給付？
勞動部勞工保險局 勞保生育給付申請書是不是一定要經過投保單位蓋章提出申請？
勞動部勞工保險局 申請生育給付是不是可以指定國內任何一家銀行或郵局的帳戶？
勞動部勞工保險局 漁會經清查其會員後，其被保險人有遷移戶址或作業區域已轉移者，可否辦理追溯退保註銷欠費？
勞動部勞工保險局 女性被保險人分娩，如新生兒之出生證明書或戶籍謄本未記載生父姓名，可否請領生育給付？
勞動部勞工保險局 職業工會是否需列報被保險人欠費滿一年後，始能將其除名、退會？
勞動部勞工保險局 已經寄出生育給付申請書，或已於網路申辦、或透過戶政事務所通報申請生育給付成功者，要如何查詢勞保局有沒有收到及處理進度？
勞動部勞工保險局 職業工會被保險人出國、入監服刑、入伍，若未通知原加保工會為其申報退保，而造成積欠保費，該如何辦理？
勞動部勞工保險局 漁會被保險人轉由其他投保單位投保時，若未通知原加保漁會為其申報退保，造成雙重加保問題，被保險人該如何辦理取消資格？
勞動部勞工保險局 職業工會被保險人所屬工會積欠保險費時，該如何申請給付？
勞動部勞工保險局 申請生育給付要準備哪些文件？
勞動部勞工保險局 先生有勞保太太無勞保，可否請領生育給付？
勞動部勞工保險局 職業工會被保險人轉由其他投保單位投保時，若未通知原加保工會為其申報退保，因雙重加保而產生之欠費問題，被保險人該如何處理？
勞動部勞工保險局 勞工如何查詢雇主是否欠繳勞保費？
勞動部勞工保險局 投保單位或工、漁會被保險人積欠保險費未繳，被勞保局移送行政執行後，如收到行政執行分署寄發的傳繳通知該怎麼辦？
勞動部勞工保險局 為何職業工會、漁會須檢送勞工保險專戶存摺影本、勞工保險費收繳明細及使用情形表至勞保局備查? 應於何時檢送?
勞動部勞工保險局 職業工會、漁會被保險人如果有積欠保險費，應如何申請給付？
勞動部勞工保險局 職業工會被保險人如何得知所屬工會是否積欠保險費？
勞動部勞工保險局 我為什麼會收到勞保局寄發的欠繳勞保費通知？ 
勞動部勞工保險局 什麼是勞保給付專戶？跟一般帳戶有何不同？
勞動部勞工保險局 投保單位逾期未繳保險費對被保險人權益有何影響？
勞動部勞工保險局 我在職業工會(漁會)加保期間，應繳納的保險費，超過期限未繳，該怎麼辦？
勞動部勞工保險局 在職業工會、漁會加勞保的會員被保險人，每月保險費要何時繳納？ 
勞動部勞工保險局 投保單位積欠保險費未繳，什麼情況下會被勞保局逕予退保？
勞動部勞工保險局 我收到勞保局寄發的欠繳勞保費通知，要如何繳納欠費? 
勞動部勞工保險局 開立勞保給付專戶有什麼好處？
勞動部勞工保險局 我在工會(漁會)加保時曾欠繳保險費或滯納金，會有什麼影響？ 
勞動部勞工保險局 保險費繳款單沒收到，要如何補單?
勞動部勞工保險局 我已經沒有從事與工、漁會相關行業工作或已轉入其它單位加保，該如何辦理？ 
勞動部勞工保險局 發現勞工保險費重覆繳納的情形時，該怎麼辦？
勞動部勞工保險局 我被裁減資遣了，如果自願繼續參加勞工保險，保險費要如何繳納?逾期未繳會有什麼影響？
勞動部勞工保險局 以裁減人員身分繼續加保勞保局者，按規定皆須辦理轉帳代繳勞工保險費，為何轉帳扣款後未按月收到勞保局寄發之收據?
勞動部勞工保險局 積欠保險費未繳，可否辦理分期繳納?辦理分期繳納後可以恢復給付嗎？
勞動部勞工保險局 保險費逾期未繳，勞保局何時會催繳、限期繳納?
勞動部勞工保險局 逾期未繳保險費會有什麼影響?
勞動部勞工保險局 投保單位如果有遺失繳費證明的情形，該如何補發?
勞動部勞工保險局 勞動合作社與社員間無僱傭關係，則社員可否加保？
勞動部勞工保險局 投保單位已辦理轉帳代繳勞工保險費，但帳戶存款不足而扣帳失敗時該怎麼辦?
勞動部勞工保險局 銀行排隊繳納保險費花時間，我該透過何種方式繳費才會更便利？
勞動部勞工保險局 勞動合作社是否需為僱用之社員加保？
勞動部勞工保險局 投保單位依規定扣、收繳被保險人自行負擔之保險費，是否應掣發收據?
勞動部勞工保險局 投保單位已辦理轉帳代繳勞工保險費，勞保局是否還會寄發繳款單及收據?
勞動部勞工保險局 我沒有領過勞保給付，以前繳交的勞保費可以申請退費嗎?
勞動部勞工保險局 一月份申報調整勞保投保薪資，為何該月份之保險費並無增減？又為什麼繳款單上所列的單位負擔金額比「保險費分擔金額表」上的單位負擔金額多呢？
勞動部勞工保險局 新進員工至公司任職未滿3個月，如公司調整其薪資，應如何辦理投保薪資調整？
勞動部勞工保險局 被保險人因裁減資遣繼續加保，日後重新工作並在公司參加勞保，短期內如不確定可否持續工作，原加保於勞保局之部份可否不必辦理退保？
勞動部勞工保險局 被保險人申請老年給付時是否要同時提出退保表？
勞動部勞工保險局 滯納金怎麼計算?
勞動部勞工保險局 加保當月份天數如果是日，其保險費與日之月份有何差異？
勞動部勞工保險局 聽說勞保中斷一段期間後，原有的勞保年資就會不見，是真的嗎？我之前勞保中斷2年，可以補繳保險費用將中斷的勞保銜接回來嗎？
勞動部勞工保險局 職業工會被保險人退保是否不用至工會辦退保手續，只需停繳保費即可？
勞動部勞工保險局 投保單位未依規定申報員工參加勞保，或低報員工投保薪資，或未依規定負擔員工保險費用，有無相關罰則?
勞動部勞工保險局 勞保部分工時、臨時工之勞保投保薪資應如何申報？
勞動部勞工保險局 我之前受傷住院，勞保費有補助嗎?
勞動部勞工保險局 我已經工作年了，為什麼我的勞保年資還沒有滿年呢?
勞動部勞工保險局 如何申請預辦勞保加、退保?
勞動部勞工保險局 我們公司的員工每月薪資都不固定，勞保投保薪資應如何申報調整呢? 加班費也要列入申報投保薪資嗎? 
勞動部勞工保險局 被保險人之姓名、出生年月日或國民身分證統一編號等需更正時，應如何辦理更正手續？
勞動部勞工保險局 已申領勞工保險老年給付，如再從事工作，可否再參加保險？
勞動部勞工保險局 被保險人在傷病請假不能工作期間，可否辦理退保？
勞動部勞工保險局 我在工作中受傷遭老闆解僱退保，目前還在接受治療，勞保能繼續加保嗎? 如果可以繼續加保，要負擔多少保險費？保險費又應該如何繳納呢？
勞動部勞工保險局 員工到、離職當日適逢週休二日、國定例假日、紀念日、勞動節日或因天然災害(颱風、豪雨等)經行政院人事行政總處公告停班之日，應如何申報加、退保?
勞動部勞工保險局 被保險人於關係企業間調動，投保單位如何使用轉保申報表申報員工加、退保？
勞動部勞工保險局 員工死亡忘記申報退保，其保險效力到什麼時候停止?
勞動部勞工保險局 加保於一般單位之個人，可向勞保局申請補發繳費證明嗎？
勞動部勞工保險局 我被公司資遣了，目前正在請領失業給付，勞保還能繼續加保嗎?
勞動部勞工保險局 聽說同一間公司加保滿年退職可以請領老年給付，那我如果被公司資遣加保在勞保局的保險年資，可與原任職公司的保險年資視為同一個投保單位的年資嗎？保險費又應該如何繳納呢？ 如果我未來找到工作，還可以繼續加保在勞保局嗎？
勞動部勞工保險局 投保單位所送加保、轉保申報表，如有疏誤者，如何補正？
勞動部勞工保險局 我們公司的員工想要申請育嬰留職停薪繼續加保，請問有無資格限制呢?保險費應如何繳納呢? 被保險人育嬰留職停薪期限屆滿復職時，是否需通知勞保局呢？
勞動部勞工保險局 我們公司的顧問是否應參加勞保?
勞動部勞工保險局 如員工已離職，目前又另任職其他單位，勞保局會自動將其前一投保單位勞保退保嗎？
勞動部勞工保險局 我們公司將派遣員工至國外分公司服務，勞保應如何處理呢?
勞動部勞工保險局 負責人勞保投保薪資應如何申報？
勞動部勞工保險局 建教合作班學生是否應參加勞保？
勞動部勞工保險局 我今年已經超過歲了，還可以再加勞保嗎?
勞動部勞工保險局 公司聘任委任經理人是否應為其加勞保?其屬強制或自願加保對象?
勞動部勞工保險局 雇主應如何為員工辦理加、退保手續?如果員工在試用期間是否仍需加保?
勞動部勞工保險局 僱用外國籍員工應如何辦理加保手續呢?
勞動部勞工保險局 分公司(工廠)員工需由總公司申報加保嗎?或可以由分公司(工廠)自行申報加保?
勞動部勞工保險局 公司晚幫我加保，可以向勞保局申請更正嗎?
勞動部勞工保險局 公司即將歇業，僅餘負責人1人處理善後，勞保可否辦理退保？
勞動部勞工保險局 甲、乙兩家公司均有投保，分屬不同證號，兩家公司合併成立新公司，勞保應如何辦理？
勞動部勞工保險局 公司的員工如果已經在其他公司(或職業工會)加保或本身已有農保，是否還要幫他加保呢?
勞動部勞工保險局 我們公司目前沒有僱用員工，該如何辦理勞保加保?
勞動部勞工保險局 我在大陸(海外)的公司上班，要如何參加勞保呢?
勞動部勞工保險局 我目前沒有工作，可以去職業工會加保嗎?
勞動部勞工保險局 原來在領取遺屬年金的人，因為條件不符停發，後來如果又再符合其他請領條件時，需要重新提出申請嗎？ 
勞動部勞工保險局 遺屬年金給付可以領到多少錢？如果符合請領條件的當序遺屬超過1個人，領的錢有比較多嗎？會怎麼發放給每個人？
勞動部勞工保險局 如果父母都是國保被保險人，則父母死亡時，子女可以分別申請父親和母親的遺屬年金嗎？ 
勞動部勞工保險局 遺屬如果是未成年子女或受監護宣告的人，要怎麼請領遺屬年金？ 
勞動部勞工保險局 遺屬年金給付要怎麼申請？申請後可以從什麼時候開始領？領到什麼時候？ 
勞動部勞工保險局 未支領薪資之實習生是否應參加勞保?
勞動部勞工保險局 公司剛成立，要如何辦理投保手續呢?
勞動部勞工保險局 我兒子是國保被保險人，年4月車禍往生且沒有配偶及子女。我目前歲，每個月工作收入是00元，是否符合國保遺屬年金給付請領條件？
勞動部勞工保險局 公司的資料如果有變更，應如何辦理變更手續呢?
勞動部勞工保險局 申辦「公司及商業設立一站式線上申請作業」的勞(就、職)保或(就、職)保相關作業方式為何？ 
勞動部勞工保險局 國民年金被保險人如果是因他殺而死亡的，遺屬仍然可以請領遺屬年金嗎？
勞動部勞工保險局 為什麼要將遺屬年金給付請領者的工作收入條件修改為未超過基本工資？
勞動部勞工保險局 修法後，如果將來基本工資有調整，則國保遺屬年金給付請領條件之工作收入上限會跟著調整嗎？
勞動部勞工保險局 如果前面順位的遺屬不符合遺屬年金的請領條件或者主動放棄請領，是否可以由後面順位的遺屬請領？如果已經拋棄繼承，還可以請領遺屬年金嗎？
勞動部勞工保險局 如果當序遺屬是「兄弟、姊妹」，要符合什麼條件才能請領遺屬年金？而在什麼樣的情況下，遺屬年金會停發？
勞動部勞工保險局 修法前因為工作收入超過國保月投保金額（但未超過基本工資），不符合遺屬年金給付請領條件而被停發的案件，修法後（年6月）已符合請領條件，勞保局會主動自年6月補發嗎？
勞動部勞工保險局 養子女也可以請領遺屬年金嗎？ 
勞動部勞工保險局 原本已經在領遺屬年金的遺屬死亡後，是否可以由後面順位的遺屬遞補，繼續請領遺屬年金？
勞動部勞工保險局 假設國民年金被保險人死亡時，配偶還沒有達到可以請領遺屬年金的年齡條件，是否就完全喪失請領資格？ 
勞動部勞工保險局 如果當序遺屬是「父母」或「祖父母」，要符合什麼條件才能請領遺屬年金？而在什麼樣的情況下，遺屬年金會停發？ 
勞動部勞工保險局 要符合什麼條件才能請領國民年金的遺屬年金給付？是由誰請領？可以由被保險人自己指定受益人嗎？
勞動部勞工保險局 我收到勞保局通知必須要前往醫院辦理複查評估工作能力，要如何辦理複檢手續？複檢時需要帶哪些資料？費用是自己出嗎？辦理複檢工作能力後，可以繼續領年金嗎？
勞動部勞工保險局 如果當序遺屬是「配偶」，要符合什麼條件才能請領遺屬年金？而在什麼樣的情況下，遺屬年金會停發？ 
勞動部勞工保險局 國民年金基本保證年金每月都按時匯入存簿，是否會有延遲入帳情形？（與不動產增加或收入是否有關）
勞動部勞工保險局 重度以上身心障礙的人，如果受監護宣告，要怎麼請領身心障礙(基本保證)年金？給付款項是匯入監護人帳戶嗎？ 
勞動部勞工保險局 我的薪資剛好等於基本工資，是否符合遺屬年金給付工作收入條件？
勞動部勞工保險局 我要申請身心障礙基本保證年金，但是我有「個人所有的土地及房屋價值合計達萬元以上，但符合扣除規定」的情況，那要另外檢具哪些書件？
勞動部勞工保險局 如果當序遺屬是「子女」，要符合什麼條件才能請領遺屬年金？而在什麼樣的情況下，遺屬年金會停發？
勞動部勞工保險局 我有欠繳國民年金保險費，可以領身心障礙(基本保證)年金給付嗎？會不會影響給付金額？
勞動部勞工保險局 負責人領取老年給付後，是否要更換負責人？
勞動部勞工保險局 身心障礙年金的給付金額是按照「月投保金額×保險年資×13 ％」計算後發給，請問保險年資怎麼算？如果我另外有勞保或農保年資，可以合併計算嗎？
勞動部勞工保險局 我們公司已經停業(歇業)，老闆新成立了一家公司，員工的勞保要如何處理呢?
勞動部勞工保險局 我最近收到勞保局通知，因為5年屆滿要複檢查核工作能力，我目前仍領有重度以上身心障礙手冊(或證明)，為什麼需要複檢查核工作能力？
勞動部勞工保險局 勞保局怎麼知道我有沒有在領社會福利津貼(低收入老人生活津貼、中低收入老人生活津貼、身心障礙者生活補助、老年農民福利津貼 或榮民就養給付）？
勞動部勞工保險局 申請身心障礙(基本保證)年金給付，如果符合條件，每個月可以領多少錢？
勞動部勞工保險局 雇主是不是一定要在自己的公司加保?
勞動部勞工保險局 無工作能力的評估是到任何一家醫院或診所都可以辦理嗎？如果醫院在完成評估後，不願意幫忙寄「工作能力綜合評量表」，我要怎麼處理？
勞動部勞工保險局 要辦理評估工作能力，有規定一定要回去當初辦理身心障礙證明鑑定的醫院嗎？可以就近在住家附近的身心障礙鑑定醫院辦理無工作能力的評估嗎？如果我都沒有在那一家醫院就診，醫師無法幫我進行評估，我要怎麼處理？
勞動部勞工保險局 我在領取老年年金給付(或老年基本保證年金)期間鑑定領有重度以上身心障礙手冊或證明，是否可以改領身心障礙(基本保證)年金給付？
勞動部勞工保險局 身心障礙(基本保證)年金給付要怎麼申請？申請後可以從什麼時候開始發給？何時可以領到錢？領到什麼時候？
勞動部勞工保險局 我領有重度以上身心障礙證明，但是目前參加勞保中，是否可以請領身心障礙(基本保證)年金給付？ 
勞動部勞工保險局 我有國保年資，也有勞保年資，如果發生重度以上身心障礙事故，可以同時請領國保身心障礙年金給付和勞保失能給付嗎？
勞動部勞工保險局 我在領取身心障礙(基本保證)年金給付期間，因為身心障礙證明到期，辦理重新鑑定身心障礙程度後，身心障礙類別及等級符合內政部公告視為無工作能力的障礙類別及等級，那之後在領取年金期間，還需要再辦理評估工作能力嗎？
勞動部勞工保險局 我的身心障礙證明上沒有列出各障礙類別編碼(ICF編碼)的程度，要怎麼判斷是不是需要評估工作能力？如果我的障礙類別是要再符合「活動參與與環境因素」總分數大於分的標準，要如何知道分數是多少？
勞動部勞工保險局 在年7月日身心障礙鑑定新制(ICF)實施後，鑑定符合身心障礙而領有(極)重度身心障礙證明的人，是否需要評估工作能力？
勞動部勞工保險局 我有重大傷病卡，但是沒有身心障礙證明，可以請領身心障礙(基本保證)年金給付嗎？
勞動部勞工保險局 我領有重度以上身心障礙證明，但是還有工作能力，是否可以請領身心障礙(基本保證)年金給付？ 
勞動部勞工保險局 國民年金法規定必須是「重度以上身心障礙」，並且經評估「無工作能力」的人才能請領身心障礙(基本保證)年金給付。請問「重度以上身心障礙」要怎麼認定？領有中度或輕度身心障礙證明的人，是否符合規定？又「無工作能力」要怎麼評估？
勞動部勞工保險局 請領身心障礙基本保證年金要符合「請領給付的前3年內，每年居住在國內超過日」的規定，請問「前3年」怎麼認定？要從哪一天開始算起？ 
勞動部勞工保險局 以下領有(極)重度身心障礙證明者，是否符合視為無工作能力的身心障礙類別及等級？
勞動部勞工保險局 我有原住民身分，而且是軍公教退休人員，可以領取原住民給付嗎？ 
勞動部勞工保險局 國民年金針對身心障礙者有發放「身心障礙年金給付」和「身心障礙基本保證年金」兩種給付，請問這兩種給付的請領資格有什麼差別？
勞動部勞工保險局 我的身心障礙手冊上僅列出「重器障(重要器官失去功能)」、「肢障」、「多障」，而沒有載明發生障礙的器官，肢障種類或個別障礙明細，我要怎麼判斷是不是需要評估工作能力？
勞動部勞工保險局 我在年月起每個月都有領到原住民給付，但是這幾年政府逐年調整土地公告現值，即使我都沒有新增土地或房屋，未來還是可能因為土地公告現值調高造成我名下的土地及房屋財產價值達新臺幣萬元以上，這樣我是不是就會喪失原住民給付的請領資格？
勞動部勞工保險局 原本在請領國保遺屬年金給付，年2月起因為工作收入超過國保月投保金額（但未超過基本工資），不符合遺屬年金給付請領條件而停發。修法後若重新提出申請，可以追溯自年2月起補發遺屬年金給付嗎？
勞動部勞工保險局 原住民給付只能領到年滿歲的前一個月，那我歲以後還有什麼給付可以領？要怎麼申請？
勞動部勞工保險局 我在年月起每個月都有領到老年基本保證年金，但是這幾年政府逐年調整土地公告現值，即使我都沒有新增土地或房屋，未來還是可能因為土地公告現值調高造成我名下的土地及房屋財產價值達新臺幣萬元以上，這樣我是不是就會喪失老年基本保證年金的請領資格？
勞動部勞工保險局 原住民給付每個月可以領多少錢？領到什麼時候？不曾參加國民年金保險的人，也可以領原住民給付嗎？
勞動部勞工保險局 我有原住民身分，目前在參加勞保中，可以領取原住民給付嗎？ 
勞動部勞工保險局 我目前在參加國保中，並且正在領取身心障礙基本保證年金，如果現在又發生其他部位的重度身心障礙事故，是否可以再請領身心障礙年金給付？ 
勞動部勞工保險局 請領老年基本保證年金要符合「最近3年內每年居住國內超過日」的規定，請問「最近3年」怎麼認定？要從哪一天開始算起？ 
勞動部勞工保險局 什麼是「原住民給付」？要符合什麼條件才能申請？怎麼申請？
勞動部勞工保險局 已經在領老年年金給付的人，如果之後發生重度以上身心障礙事故並且經評估無工作能力，可以選擇改領身心障礙年金給付嗎？
勞動部勞工保險局 已經在領身心障礙年金給付的人，年滿歲的時候，可以改領老年年金給付嗎？如果可以，到時候計算老年年金給付的年資是不是和原本計算身心障礙年金給付的年資相同？
勞動部勞工保險局 我不曾領過公保養老給付和軍保退伍給付，並且在年1月1日以後領了勞保老年給付。請問如果我曾參加國民年金，國保的老年年金給付可以用A式計算嗎？會不會受到領取勞保老年給付的年資或金額影響？
勞動部勞工保險局 我不曾領過公保養老給付和軍保退伍給付，而且在年月日以前已經領了勞保老年給付。請問如果我曾參加國民年金，國保的老年年金給付可以用A式計算嗎？會不會受到領取勞保老年給付的年資或金額影響？
勞動部勞工保險局 我有領過軍保退伍給付(或公保養老給付)，必須按月累計300元，達原領取的軍保退伍給付(或公保養老給付)金額以後，國保的老年年金給付才會按A式計給。請問我要什麼時候才可以達到累計金額？從哪個月開始才可以按A式計給？
勞動部勞工保險局 聽說國民年金在年7月修法放寬老年基本保證年金的請領條件，請問放寬的是哪些部分？ 
勞動部勞工保險局 我有領過軍保退伍給付(或公保養老給付)，曾經參加過國民年金，請問我請領老年年金給付時可以用A式計算嗎？
勞動部勞工保險局 我曾經欠繳國民年金保險費，可以領老年年金嗎？會不會影響給付金額？
勞動部勞工保險局 在什麼樣的情況下，老年年金不能選擇以A式計給(擇優計給)？
勞動部勞工保險局 老年年金給付每個月可以領到多少錢？怎麼計算？可以領多久？
勞動部勞工保險局 我在今年8月日年滿歲，但是勞保局要等到9月底才會寄發7~8月份的國民年金保險費繳款單，請問我要等到收到繳款單繳清保費後，才能申請老年年金給付，還是可以先提出申請？
勞動部勞工保險局 要符合什麼條件才能請領老年基本保證年金？要怎麼申請?
勞動部勞工保險局 我年度個人綜合所得合計達萬元以上是因為中了樂透彩，也不符合請領規定嗎？
勞動部勞工保險局 我是由兒子申報扶養，年度全戶所得雖然達萬元以上，但是我個人並沒有所得，這樣也不符合請領規定嗎？我要怎麼向勞保局提出申復？
勞動部勞工保險局 我在年月起每個月都有領到身心障礙基本保證年金，但是這幾年政府逐年調整土地公告現值，即使我都沒有新增土地或房屋，未來還是可能因為土地公告現值調高造成我名下的土地及房屋財產價值合計達新臺幣萬元以上，這樣我是不是就會喪失身心障礙基本保證年金的請領資格？
勞動部勞工保險局 我年度的個人綜合所得不到萬元，為什麼勞保局會通知我年度的老年基本保證年金(或原住民給付、身心障礙基本保證年金)不符合請領規定？我要等到什麼時候才會再次符合請領規定？需要重新提出申請嗎？
勞動部勞工保險局 要符合什麼條件才能請領國民年金的老年年金給付？要怎麼申請？我以前參加過國保，但是後來因為再工作參加勞保， 所以國保就退保了，這樣歲時也可以申請國保的老年年金給付嗎？
勞動部勞工保險局 我有領過公保養老給付(或軍保退伍給付)，但領的金額很少，按照國民年金年7月修法後的規定每月以300元按月累計，早就已經累計到所領的金額。雖然我有辦理政府優惠存款，但是一個月才領100多元，這樣也不符合老年基本保證年金的請領資格嗎？
勞動部勞工保險局 我以前曾經領過一次退休金和公保養老給付(或軍保退伍給付)，但沒有辦理政府優惠存款，依照年7月國民年金法修法後的規定，只要自年滿歲開始每個月以300元累計，累計原領取過的「公保養老給付＋軍保退伍給付」總金額，就可以請領老年基本保證年金。請問我要怎麼知道自己什麼時候達到累計金額，可以領取老年基本保證年金？
勞動部勞工保險局 國民年金法規定未產生經濟效益的原住民保留地可以扣除價值，請問「未產生經濟效益的原住民保留地」要如何認定？可以在哪裡取得證明文件？如果符合扣除規定，要怎麼向勞保局申請(申復)扣除？
勞動部勞工保險局 以下各種公共設施用地，是不是屬於公共設施保留地？可以扣除土地價值嗎？
勞動部勞工保險局 國民年金法規定「個人綜合所得合計達萬元以上」的人，不能請領老年基本保證年金、原住民給付、身心障礙基本保證年金。請問我的銀行帳戶裡有達萬元以上的存款，會影響領取老年基本保證年金、原住民給付、身心障礙基本保證年金的資格嗎？
勞動部勞工保險局 我申請的土地使用分區證明書上有載明是「公共設施用地」，請問就是「公共設施保留地」嗎？
勞動部勞工保險局 國民年金法規定土地的部分或全部被依法編為公共設施保留地，但因政府財務或其他不可歸責於地主的因素而尚未徵收及補償者，可以扣除。請問「公共設施保留地」要怎麼認定？可以在哪裡取得證明？如果確實屬於公共設施保留地，要怎麼向勞保局申請(申復)扣除？
勞動部勞工保險局 我年度的個人綜合所得也不到萬元，為什麼不符合請領規定？我要怎麼向勞保局提出申復？
勞動部勞工保險局 具有多重障礙而領有(極)重度身心障礙證明的人，是否需要評估工作能力？
勞動部勞工保險局 國民年金法規定「經政府全額補助收容安置」的人不能請領老年基本保證年金、原住民給付、身心障礙基本保證年金。請問我目前住在安養院，政府有補助安養費用，這樣可以繼續領取老年基本保證年金(或原住民給付、身心障礙基本保證年金)嗎？
勞動部勞工保險局 我所有的房屋因為年代久遠，沒有辦理保存登記，無法確定房屋座落的地號，要怎麼辦？
勞動部勞工保險局 我已經申請減領，可不可以撤銷或變更金額？ 
勞動部勞工保險局 如何辦理減領給付？ 
勞動部勞工保險局 勞保局怎麼知道我有沒有在領社會福利津貼(低收入老人生活津貼、中低收入老人生活津貼、身心障礙者生活補助、老年農民福利津貼或榮民就養給付）？我要主動通知勞保局嗎？
勞動部勞工保險局 申請減領給付有沒有什麼限制？被扣減的金額可不可以事後要求補發？提出申請後可以撤銷或變更扣減金額嗎？
勞動部勞工保險局 土地使用分區證明書上載有「農業區」、「保護區」、「工業區」、「住宅區」的土地，是不是屬於公共設施保留地？
勞動部勞工保險局 我先生是軍公教退休人員，已經往生了，我目前每個月有領他的月退休金「半俸」，還可以領取老年基本保證年金(或原住民給付)嗎？
勞動部勞工保險局 我已經在領取身心障礙(基本保證)年金給付，之後如果身心障礙證明到期，需要重新鑑定身心障礙程度嗎？還要檢附無工作能力證明嗎？
勞動部勞工保險局 我有欠繳國民年金保險費，可以請領國民年金的給付嗎？給付金額會不會受到影響？會因為欠費期間的長短而有不同嗎？
勞動部勞工保險局 為什麼國民年金會有「減領給付」的規定？什麼時候會用到？是每一種年金都可以申請減領嗎？要怎麼申請？申請後會從什麼時候開始扣減？
勞動部勞工保險局 我在國內沒有戶籍，可以請領國民年金的給付嗎？要怎麼申請？如果是已經開始領取年金以後才除戶籍的人，還可以繼續領年金嗎？
勞動部勞工保險局 領取國民年金各項給付，需要申報個人綜合所得稅嗎？
勞動部勞工保險局 國民年金的年金給付申請人沒有個人帳戶可以提供或因債務問題入帳可能遭扣押，該怎麼申請國民年金專戶？
勞動部勞工保險局 是不是一旦開始領取年金，以後每個月的給付金額就固定不變？
勞動部勞工保險局 如果我申請給付時檢附的文件是外文的，可以使用嗎？
勞動部勞工保險局 如果我符合國民年金給付請領條件，需要自己提出申請嗎？還是勞保局會主動發給我？如果要提出申請，該怎麼辦理？有沒有限制要在多久期限內提出？
勞動部勞工保險局 我同時符合國民年金保險二種以上的年金給付條件，是否都可以請領？
勞動部勞工保險局 以下情況是否符合「個人所有的土地及房屋價值未達萬元」的規定？
勞動部勞工保險局 我提出給付申請後要多久才會領到錢？勞保局要怎樣把給付發給我？如果我比較晚才提出申請，勞保局會不會把提出申請之前月份的給付一起補發給我？
勞動部勞工保險局 給付申請人如果是重度身心障礙者，無法到銀行或郵局開戶，要怎麼辦？
勞動部勞工保險局 國民年金有「老年年金給付」、「老年基本保證年金給付」及「原住民給付」三種針對老年人的給付項目。這三種給付有什麼差別？可以同時領嗎？
勞動部勞工保險局 國民年金提供老年人什麼保障？從什麼時候開始領？可以領多久？ 
勞動部勞工保險局 國民年金保險提供哪些給付保障？要有怎樣的資格才可以請領？有沒有規定要參加國民年金保險幾年以上才能請領？
勞動部勞工保險局 如果在國民年金加保期間（歲前）死亡，家屬有什麼給付可以領？如果是在領取國民年金給付期間死亡，家屬也有給付可以領嗎？
勞動部勞工保險局 為什麼這個月的年金還沒有入帳？前幾個月號以前就入帳了，入帳日好像每個月都不一樣？
勞動部勞工保險局 被保險人或受益人申請減領保險給付，有無特別規定？ 
勞動部勞工保險局 目前工作中並已加入勞保，為何還收到國保保費繳款單？ 
勞動部勞工保險局 國民年金法規定個人所有的土地及房屋價值合計達萬元以上，就不能請領老年基本保證年金、原住民給付及身心障礙基本保證年金，但如果是屬於「個人所有的唯一房屋且實際居住」者，可以扣除萬元。請問我要怎麼知道我的土地及房屋價值是多少？是看地價稅和房屋稅單上的金額嗎？「實際居住」是以設籍地址認定嗎？如果符合扣除規定，是一律扣除萬元嗎？ 要怎麼向勞保局申請(申復)扣除？
勞動部勞工保險局 每年度的利率都不一樣，如果跨年度才繳納保險費，利息要如何計算？
勞動部勞工保險局 國民年金有提供身心障礙方面的給付保障嗎？如果有，要符合什麼條件才能領？可以領多久？
勞動部勞工保險局 我有時候參加勞保，有時候參加國保，國保年資要如何計算？ 我可以把兩種年資加在一起累計嗎？
勞動部勞工保險局 我不想參加國民年金保險，可以不要繳費嗎？
勞動部勞工保險局 我聽說如果我不繳納保費，會處罰我的配偶，這是真的嗎？
勞動部勞工保險局 我目前的經濟狀況沒有能力繳納保險費怎麼辦？
勞動部勞工保險局 報稅時，如何取得國民年金年度繳費證明？
勞動部勞工保險局 我可以預先繳納保險費嗎？要怎麼辦理？ 
勞動部勞工保險局 符合國民年金給付請領資格，但是入獄服刑、因案羈押或被拘禁的人，可以申請國民年金的給付嗎？如果是在領取年金期間入獄服刑、因案羈押或被拘禁，可以繼續領取年金嗎？
勞動部勞工保險局 我繳納的國民年金保險費，是否可以在申報年度個人綜合所得稅時列舉扣除？如果可以，要在申報哪一年的綜合所得稅時扣除？
勞動部勞工保險局 已經逾期的保險費要如何繳納？會不會有滯納金或利息？如果有，是如何計算？勞保局會主動通知我繳納嗎？
勞動部勞工保險局 我想要用行動繳款單繳納國民年金保險費，該怎麼使用呢？
勞動部勞工保險局 曾經參加國民年金保險的人，在年滿  歲後尚未請領老年年金給付就已經死亡，可以由法定繼承人代為請領老年年金給付嗎？ 還是有其他給付可以領？
勞動部勞工保險局 我辦好轉帳代繳後，會從什麼時候開始扣款？之前的欠費也會直接從帳戶裡扣嗎？
勞動部勞工保險局 我想要用轉帳代繳的方式繳納國民年金保險費，請問是到任何一家金融機構都可以辦理嗎？需要攜帶什麼文件？是不是一定要有繳款單才可以辦？
勞動部勞工保險局 如果繳款單寄發時我剛好出國，要如何繳納保險費？ 
勞動部勞工保險局 國民年金保險費的繳納方式有哪幾種？ 
勞動部勞工保險局 勞保局有提供國民年金保險費繳款單的電子帳單服務嗎？要怎麼申請？一定要用本人的信箱帳號嗎？申請後如果想要停用該怎麼辦理？
勞動部勞工保險局 我想要變更電子郵件信箱帳號，要如何辦理？
勞動部勞工保險局 我不住在戶籍地址(或戶籍地址不方便收件)，要如何辦理通訊地址變更？ 
勞動部勞工保險局 國民年金保險費繳款單什麼時候寄發？會寄到什麼地方？繳納期限為何？ 如果沒收到繳款單(或繳款單遺失)，要怎麼申請補發？
勞動部勞工保險局 我對所得未達一定標準的審查結果不服，要向誰反映？
勞動部勞工保險局 我已經在領原住民給付，為什麼還需要繳納國民年金保險費？
勞動部勞工保險局 要怎麼使用網路銀行繳納國民年金保險費？是每一家金融機構的網路銀行都可以繳納嗎？
勞動部勞工保險局 勞保僅中斷幾天，為何會收到國保繳款單？能否不繳納？
勞動部勞工保險局 國民年金法裡所說符合「所得未達一定標準」，保費可以少付一點，它的補助標準怎麼計算？
勞動部勞工保險局 我有中低收入戶資格，同時具有所得未達一定標準（或身心障礙）保險費補助身分，修法後的國保保費如何補助？
勞動部勞工保險局 要怎麼使用網路ATM繳納國民年金保險費？是每一家金融機構的網路ATM都可以繳納嗎？我是不是拿任何一張晶片金融卡都可以登入扣款？ 
勞動部勞工保險局 中低收入戶的資格認定要去哪裡申請？
勞動部勞工保險局 繳款單收件人沒住這裡了，應該如何處理？ 
勞動部勞工保險局 收到年5月底寄發之年3、4月保險費繳款單，我有中低收入戶資格，為何沒有補助保險費？
勞動部勞工保險局 我有中低收入戶資格，勞保局在年7月底寄發年5、6月的保險費繳款單時，是不是就會按中低收入戶的補助身分計收保險費？
勞動部勞工保險局 我是年7月日出生，年7月份就已經滿歲了，為什麼還要繳納7月份的國民年金保險費？
勞動部勞工保險局 我目前已有中低收入戶資格，未來是否每年都要提出申請？
勞動部勞工保險局 國民年金的保險年資怎麼計算？未滿1年的部分要怎麼辦？如果國保退保，那以前繳納保險費累計的年資還在嗎？有沒有規定國保中斷多久，年資就會被取消？
勞動部勞工保險局 國民年金保險費要繳多久，才可以領老年年金？
勞動部勞工保險局 我想申請國民年金所得未達一定標準的保險費補助資格，要到哪裡辦理？可以委託別人代為申請嗎？申請過後要怎麼知道是否符合補助資格？
勞動部勞工保險局 國保保費按日計算的規定正式施行以後，之前按月計算的保費是否也會跟著修改？
勞動部勞工保險局 我是用轉帳代繳的方式扣繳保險費，勞保局會發給我繳費收據嗎？
勞動部勞工保險局 我在年6月份勞保只有中斷幾天，為什麼要繳納整個月的國保保費？我已經有繳納勞保保費，現在又要繳國保保費，不是重複繳費嗎？
勞動部勞工保險局 國民年金保險的保險費率是多少？
勞動部勞工保險局 聽說國民年金保險費已經修法改成按日計算，為什麼我在年 7月份勞保只中斷幾天，但還是收到繳款單計收 7月份整個月的國保保費？
勞動部勞工保險局 國民年金被保險人每月應繳納的保險費如何計算？會因為年齡或性別而有不同嗎？我的家庭所得較低，可以申請保費補助嗎？
勞動部勞工保險局 國民年金的保險效力從什麼時候開始？到什麼時候結束？ 
勞動部勞工保險局 漁民已經參加漁保，是否還需要參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 學生是否需要參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 我經過審查符合所得未達一定標準的補助資格，但是後來戶籍有遷移，需要重新提出申請嗎？
勞動部勞工保險局 我目前沒有在工作，符合國民年金加保資格，是否需要主動向勞保局申報加保？如果我之後再就業並參加勞保，需要再向勞保局申報退出國民年金保險嗎？
勞動部勞工保險局 領有身心障礙手冊，是否可以參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 國民年金保險的月投保金額是多少？可以自願調高嗎？
勞動部勞工保險局 參加農保比較好還是參加國保比較好？ 
勞動部勞工保險局 失業者是否也要參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 我有低收入戶資格，也領有身心障礙證明，保險費要怎麼補助？
勞動部勞工保險局 我經過審查符合所得未達一定標準的補助資格，未來是不是每年都要重新提出申請？如果我之後因為參加勞保造成國保中斷，再加入國保時要重新提出申請嗎？
勞動部勞工保險局 我現在有參加農保，是否還可以參加國民年金保險？如果不可以，那我可以退出農保，改參加國民年金保險嗎？ 原本的農保年資會併入國保年資計算嗎？
勞動部勞工保險局 領過軍公教人員的退休俸或正在領月退休金的退休人員，或者是領取軍公教人員半俸的配偶，是否可以參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 外籍配偶或大陸配偶是否可以參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 服務機關從公營轉民營時，已領取公保補償金者，可否參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 我年1月日入營服替代役，將於年2月日滿歲，國民年金保險費會如何補助？
勞動部勞工保險局 公司負責人是否可以參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 國民年金法第條及第條修正重點為何？
勞動部勞工保險局 聽說替代役役男服役期間的國民年金保險費將由內政部役政署支付？是從何時開始適用？
勞動部勞工保險局 已經領取「軍保退伍給付」或「公教保養老給付」的人，是否可以參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 「替代役」役男國民年金保險費補助之對象為何？
勞動部勞工保險局 我已年滿歲，年1月5日入營服替代役，國民年金保險費會如何補助？
勞動部勞工保險局 替代役役男國民年金保險費補助要去哪裡申請？
勞動部勞工保險局 我現在在服研發替代役，是否需要參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 （收到年1月底寄發之年、月保險費繳款單）我年開始就有替代役役男身分，為何沒有補助國民年金保險費？
勞動部勞工保險局 服務機關從公營轉民營時，已領取勞保補償金者，可否參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 我領了勞保老年給付後，是否還可以參加國民年金保險？如果可以，那我之後再受僱工作並參加勞保的職災保險，會影響我的國民年金加保資格嗎？
勞動部勞工保險局 我是私立學校教職員，是否可以參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 我在失業期間沒有參加勞保，是不是就要參加國民年金保險？如果我已經以裁減資遣身分繼續參加勞保，是不是就不用再參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 我現在是軍人（公教人員），有軍保（公教保），是否可以參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 我目前在育嬰留職停薪期間，但是勞保還繼續加保中，是否需要參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 替代役役男國民年金保險費補助期間為何？
勞動部勞工保險局 我月日已經到公司上班並且加入勞保，為什麼還要參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 我有在工作，但公司沒有幫我加勞保，要參加國民年金保險嗎？
勞動部勞工保險局 我月日從舊公司離職，日就到新公司上班，但是新公司月日才幫我加勞保，這樣我月份還要參加國民年金保險嗎？ 
勞動部勞工保險局 我現在在服替代役，是否需要參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 我長期居住在國外，還要參加國民年金保險嗎？ 
勞動部勞工保險局 我因為「職業災害傷病」，所以目前沒有在工作，但是有以遭受職業災害的勞工身分繼續參加勞保中，是否需要再參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 申請年金給付（老年、身心障礙、遺屬）
勞動部勞工保險局 申請接續納保資格
勞動部勞工保險局 我是國民年金被保險人，如果我的家屬死亡，而他不是國民年金被保險人，這樣我可以申請國保的喪葬給付嗎？ 
勞動部勞工保險局 如果支出殯葬費的人不只1位，要怎麼領取喪葬給付？又如果喪葬給付已經先被其中1個人領走，那其他也有支出殯葬費的人要怎麼辦？ 
勞動部勞工保險局 我現在還是學生，為什麼也要參加國民年金保險？
勞動部勞工保險局 哪些人要參加國民年金保險？如果我被勞保局納保，可以申請放棄加保嗎？又如果我沒被勞保局納保，可以申請自願加保嗎？
勞動部勞工保險局 我有在工作而且也有參加勞保，要參加國民年金保險嗎？ 
勞動部勞工保險局 透過戶政事務所通報申請國保生育給付（一站式便民服務）相關Q&A
勞動部勞工保險局 生育前參加國保，生育時為勞保被保險人，但勞保年資未滿天，不符合請領生育給付之條件，試問可否申請國保生育給付？
勞動部勞工保險局 要符合什麼條件才能請領國民年金的喪葬給付？可以領到多少錢？要怎麼申請？有規定要在多久期限內提出申請嗎？
勞動部勞工保險局 我在3月1日到職，剛好遇到星期日，所以公司延到3月2日星期一才幫我加勞保，這樣我3月份還要參加國民年金保險嗎？
勞動部勞工保險局 我是國民年金被保險人，但我太太不是國民年金被保險人，她生產的時候，我可以請領國保的生育給付嗎？
勞動部勞工保險局 我現在沒有工作，也沒參加勞保，暫時沒有打算要申請勞保老年給付，是否需要參加國民年金保險？ 
勞動部勞工保險局 如果是流產、葡萄胎或子宮外孕的情況，也可以請領生育給付嗎？
勞動部勞工保險局 我在參加國保期間懷孕，但是退保後才生產(或早產、死產)，這樣可以請領國保的生育給付嗎？
勞動部勞工保險局 我是在國外生產(或早產、死產)的，申請書件有什麼特別規定嗎？
勞動部勞工保險局 參加國民年金保險是否有排富條款？ 
勞動部勞工保險局 申請基本保證年金給付（老年、身心障礙）
勞動部勞工保險局 要符合什麼條件才能請領國民年金的生育給付？給付金額是多少？要怎麼申請？有規定要在多久期限內提出申請嗎？
勞動部勞工保險局 什麼是國民年金？是從什麼時候開辦的？參加國民年金有甚麼好處？
勞動部勞工保險局 國民年金的主管機關和辦理機關分別為何？
勞動部勞工保險局 我可以先申請其他社會保險（勞保或農保）的生育給付，過一陣子再申請國保的生育給付嗎？
勞動部勞工保險局 支付殯葬費的證明文件是指什麼？ 
勞動部勞工保險局 早產的定義是什麼？
勞動部勞工保險局 職業訓練機構被保險人之最低及最高職災保險投保薪資級距為何？
勞動部勞工保險局 國保生育給付網路申辦作業相關Q&A 
勞動部勞工保險局 職業訓練機構未依規定為受訓學員加保職災保險或未覈實申報投保薪資，有無罰則規定？
勞動部勞工保險局 我只參加國保1天就生產了，可以請領國保的生育給付嗎？如果我之前懷孕是在參加其他社會保險（勞保或農保）期間，也符合請領其他社會保險（勞保或農保）生育給付的條件，是兩邊都可以領嗎？
勞動部勞工保險局 職業訓練機構被保險人加保職災保險，保險效力自何時起算？
勞動部勞工保險局 漁會甲類會員如有僱工從事漁撈工作，還可以由漁會加保職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 職業工人（漁民）另受僱於登記有案之事業單位，其職災保險應如何加保？
勞動部勞工保險局 工、漁會被保險人加保職災保險，加保生效日自何時起算？
勞動部勞工保險局 業工會辦理職災保險特別加保業務
勞動部勞工保險局 職業工會、漁會被保險人未繳納職災保險費，會不會被罰滯納金？又滯納金的計算方式是否與勞工保險費不同？
勞動部勞工保險局 對於勞保局核定國民年金案件不服時，是否有行政救濟管道？
勞動部勞工保險局 職業工會、漁會被保險人負擔之保險費如何計算？繳納期限為何？
勞動部勞工保險局 工、漁會會員如同時符合勞保條例及災保法之納保對象，工、漁會可以為其申報僅參加勞工保險或僅參加職業災害保險嗎？
勞動部勞工保險局 繳款單寄至何處？
勞動部勞工保險局 職業工會、漁會應於何時繳納代收之職災保險費？如何繳納？
勞動部勞工保險局 職業工會、漁會被保險人應如何申報職災保險投保薪資？
勞動部勞工保險局 報方式及保險效力
勞動部勞工保險局 收到通知要辦理什麼手續？
勞動部勞工保險局 如果已開立勞保給付、就業保險給付、國民年金、勞退(月退)、農退儲金及老農津貼等專戶，是否可供存入職災保險給付款項？
勞動部勞工保險局 開立職災保險專戶有什麼好處？ 
勞動部勞工保險局 要如何申請開立職災保險專戶？
勞動部勞工保險局 哪些醫療機構有辦理預防職業病健康檢查？
勞動部勞工保險局 至勞工特殊體格及健康檢查認可醫療機構接受健康檢查時要注意哪些事項？
勞動部勞工保險局 託職業工會代辦職災保險業務
勞動部勞工保險局 家事移工每月職保保險費多少？
勞動部勞工保險局 如何辦理申請預防職業病健康檢查？
勞動部勞工保險局 農民職災保險的保險費負擔情形是如何？
勞動部勞工保險局 何謂預防職業病健康檢查？
勞動部勞工保險局 為何會收到家事移工簡便加保通知？
勞動部勞工保險局 參加農民健康保險之身心障礙者，個人應繳納之保險費金額有減免補助嗎？
勞動部勞工保險局 農民健康保險被保險人的保險費應如何計算？
勞動部勞工保險局 農民健康保險的保險費負擔情形是如何？
勞動部勞工保險局 如果逾期未繳農保保費除了需負擔滯納金之外還會有什麼影響嗎？滯納金又是怎樣計算？
勞動部勞工保險局 農民職災保險費應於何時繳納？ 
勞動部勞工保險局 什麼是職災保險專戶？跟一般帳戶有何不同？
勞動部勞工保險局 心障礙及喪葬津貼業務
勞動部勞工保險局 如何辦理申請預防職業病健康追蹤檢查？
勞動部勞工保險局 我曾經參加勞保，現在是參加農保，在農保加保期間生小孩時，可不可以申請生育給付？
勞動部勞工保險局 洗腎是不是可以申請農保身心障礙給付？是不是須要治療滿1年才可以申請？有沒有請領時效限制？
勞動部勞工保險局 申請農保各項給付是不是需要委託別人辦理？若由農保代理人代為申請是不是能較快速並領到更多錢？
勞動部勞工保險局 聽說勞保女性被保險人切除乳房時可請領失能給付，農保是不是也可以請領給付？
勞動部勞工保險局 坊間流傳申請農保身心障礙給付可領到幾萬元，給付標準究竟為何？
勞動部勞工保險局 老王依農保條例規定，向勞保局申請農保身心障礙給付後死亡，老王的身心障礙給付應由繼承人依民法規定承領，但受領的同一順序繼承人因某些原因無法共同委任或具領時，老王的身心障礙給付要如何核發？
勞動部勞工保險局 何時會收到繳款單？
勞動部勞工保險局 病給付及就醫津貼業務
勞動部勞工保險局 領了農保身心障礙給付後是否會退保？ 
勞動部勞工保險局 何謂預防職業病健康追蹤檢查？
勞動部勞工保險局 農保保費該繳多少？該何時繳納呢？
勞動部勞工保險局 農保保險給付的請求權時效為何？從可以開始請領那一天起，多久以內要提出申請？
勞動部勞工保險局 我到醫院就診，但就診醫院的醫師，堅持不開身心障礙診斷書，是不是可以請勞保局協助請醫師出具？
勞動部勞工保險局 我這次住院接受治療，可不可以申請醫療給付？
勞動部勞工保險局 農保喪葬津貼改以簡訊通知取代書面寄送核定函Q&A
勞動部勞工保險局 我參加農保，我的太太生小孩時，可不可以申請生育給付？
勞動部勞工保險局 老王參加農保，不幸往生，應由誰申請喪葬津貼？如果申請人間發生糾紛不能達成協議時，該筆喪葬津貼究竟要如何核發？
勞動部勞工保險局 老王罹患中風導致身體遺存障礙，是不是須要治療滿1年，才可以請領身心障礙給付?
勞動部勞工保險局 以具農業生產技術能力，且以區域性從事農業生產工作僅參加農民職災保險的農民，又去參加軍保、公教保、就保、勞保或其職業災害保險，還能繼續參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 以全民健康保險第3類被保險人參加農民職災保險後，如全民健康保險第3類被保險人加保資格喪失或變更為其他類別，還能繼續參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 參加農民職災保險後，如果農保資格有問題，還能繼續參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 申請參加農民職災保險之加保效力自何時開始？
勞動部勞工保險局 外籍配偶可否同時申請參加農保及農民職災保險？
勞動部勞工保險局 外籍農事工可否加入農民職災保險？
勞動部勞工保險局 僱用短期農工，可否為他們申報加入農民職災保險？
勞動部勞工保險局 已領取勞保老年給付或公教養老給付、軍保退伍給付、國民年金保險老年年金給付的人還能參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 參加農保及農民職災保險後，又去參加勞保，還能繼續參加農保及農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 參加農保及農民職災保險後，又去參加公教（軍）保險，還能繼續參加農保及農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 農保身心障礙給付必須在生前提出申請，應如何辨別為死亡前或死亡後提出申請？
勞動部勞工保險局 我目前從事農業工作，也有加農保，為進一步修習其他知識還去學校上學，具有學生身分，可以申請參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 目前從事農業工作同時身兼村（里）長（或鄰長），也有在加農保，可以申請參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 加入農民職災保險後，可否自願退出農民職災保險？
勞動部勞工保險局 年紀已經很大，還可以申請參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 我沒有參加農保，可否自願參加農民職災保險？
勞動部勞工保險局 我只想參加農保，目前不想參加農民職災保險，可以嗎？
勞動部勞工保險局 我已經有參加農保了，會自動幫我納入農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 哪些人可以自願參加農民職災保險？
勞動部勞工保險局 農民職災保險何時開始試辦？
勞動部勞工保險局 農民職災保險之主管機關、保險人及投保單位？
勞動部勞工保險局 以全民健康保險第3類被保險人身分僅參加農民職災保險的農民，又去參加軍保、公教保、就保、勞保或其職業災害保險，還能繼續參加農民職災保險嗎？
勞動部勞工保險局 農地租約之公證，該怎麼辦理?
勞動部勞工保險局 年2月1日前已參加農保且已領取相關社會保險老年給付，是否可繼續參加農保?
勞動部勞工保險局 醫療院所將身心障礙診斷書逕寄勞保局，是不是已完成身心障礙給付申請？
勞動部勞工保險局 被保險人未在期限內繳納農民職災保險費，會影響加保資格嗎？
勞動部勞工保險局 我有加入農保，我的眷屬可以依附在我名下加保嗎?
勞動部勞工保險局 我的農地和戶籍在不同縣市，可以加入農保嗎?
勞動部勞工保險局 農民向農會申請參加農保，在農會尚未審查其資格前發生保險事故，可否申請保險給付？
勞動部勞工保險局 被保險人有繳職災保險費但沒有繳農保保險費，可以請領職災保險給付嗎？
勞動部勞工保險局 現在有勞保（公教、軍保）的人，是否可同時申請參加農保及農民職災保險？
勞動部勞工保險局 我是佃農，如果我的承租契約到期地主不續約，農保資格會被取消嗎?
勞動部勞工保險局 我目前參加農保，如果把戶籍遷出我的農會組織區域，會影響我的農保資格嗎?
勞動部勞工保險局 我想參加農保，但我的農地是公同共有，應檢具哪些資料以認定農地面積?
勞動部勞工保險局 農地面積要多大才能夠加入農保呢?
勞動部勞工保險局 農保被保險人承租土地，於租約到期前死亡，其配偶不及辦理變更承租人亦相繼死亡，可否申領配偶之喪葬津貼?
勞動部勞工保險局 請領身心障礙給付應準備哪些文件？
勞動部勞工保險局 農民職業災害保險的各項問題，可以問誰？
勞動部勞工保險局 參加農職保「增給傷病給付」之身心障礙被保險人，個人應繳納之保險費金額有減免補助嗎？
勞動部勞工保險局 被保險人參加農職保「增給傷病給付」，每月應負擔保險費元是如何計算？
勞動部勞工保險局 最近要從公司退休，如果領取勞保老年給付後，可以參加農保嗎?
勞動部勞工保險局 參加「增給傷害給付」者，申請農職保身心障礙給付或喪葬津貼有沒有增給？
勞動部勞工保險局 為什麼要試辦農民職災保險？
勞動部勞工保險局 我目前參加農保，如果去公司上班，公司幫我保勞保會不會影響我的農保資格？
勞動部勞工保險局 參加「增給傷病給付」，就醫津貼有沒有增給？
勞動部勞工保險局 「增給傷病給付」的給付標準為何？與「一般傷病給付」有何不同？
勞動部勞工保險局 「增給傷病給付」與「一般傷病給付」請領條件是否不同？
勞動部勞工保險局 請領農保身心障礙給付後被退保，老農津貼是否可繼續請領？
勞動部勞工保險局 父親過世後，土地未辦理繼承，我可以拿這塊土地加保嗎? 
勞動部勞工保險局 參加農職保「增給傷病給付」之保險費分擔情形？
勞動部勞工保險局 我想把土地過戶給別人，會影響我的農保資格嗎?
勞動部勞工保險局 已領取勞保老年給付（公教養老給付、軍保退伍給付、國民年金保險老年年金給付）還能以「區域從農」工作者參加農職保嗎？
勞動部勞工保險局 以「區域從農」參加農職保者，能不能申請農保相關給付？
勞動部勞工保險局 「區域從農」之被保險人申請傷病給付及就醫津貼要準備哪些文件？如何申請？
勞動部勞工保險局 「區域從農」的農民參加農職保，須符合哪些條件？
勞動部勞工保險局 傷病給付分為「一般傷病給付」與「增給傷病給付」，農民於請領傷病給付時，應如何適用？
勞動部勞工保險局 農保的各項問題，可以問誰？
勞動部勞工保險局 行政院農業委員會(下稱農委會)年推動農民職業災害保險(下稱農職保)精進措施，施行日期及包括哪些項目？
勞動部勞工保險局 農委會所推動農職保「提高傷病給付」之內涵為何？
勞動部勞工保險局 農保各項給付的請求權時效為何？
勞動部勞工保險局 年農保條例修法前分娩，當時加保年資天數不足，是否可依新法申請給付？
勞動部勞工保險局 年農保條例修法，新舊法請求權時效怎麼適用？
勞動部勞工保險局 續保之被保險人，還需要繳納保險費嗎？
勞動部勞工保險局 加保農地被政府徵收，如何申請續保呢？
勞動部勞工保險局 「區域從農」的農民申請參加農職保，於農會召開審查會議時需要列席嗎？
勞動部勞工保險局 如何申請「農保被保險人投保資料表」呢？
勞動部勞工保險局 我曾以退伍青農身分加入農保，如果退保，還可以再申請加保嗎？
勞動部勞工保險局 退伍青農申請參加農保，應準備哪些文件？如何申請？
勞動部勞工保險局 被保險人於續保期間戶籍遷離原農會組織區域，是否仍得續保或該如何申請續保？
勞動部勞工保險局 「區域從農」的農民申請參加農職保，應準備哪些文件？如何申請？
勞動部勞工保險局 農民罹患審查辦法第9條規定所列職業病時，如何申請農民職災保險各項給付？應準備哪些文件？
勞動部勞工保險局 農民職業災害保險有哪些職業病種類？
勞動部勞工保險局 農民罹患職業病分別有哪幾種給付項目可以申請？
勞動部勞工保險局 我是農保被保險人，加保農地被政府徵收，致土地面積不足，還可以繼續參加農保嗎？
勞動部勞工保險局 農民職業災害保險納入職業病自何時開始施行？
勞動部勞工保險局 如何申請就業保險專戶？需要準備哪些文件？ 
勞動部勞工保險局 就業保險專戶跟一般帳戶有何不同？
勞動部勞工保險局 什麼人可以開立就業保險專戶？ 
勞動部勞工保險局 什麼是就業保險專戶？ 
勞動部勞工保險局 失業被保險人因個人因素願意自行放棄健保費補助，應如何處理？
勞動部勞工保險局 農民應如何申請參加農職保「增給傷害給付」？
勞動部勞工保險局 農民屬審查辦法第9條各款以外疑似職業病時，如何申請農民職災保險各項給付？應準備哪些文件？
勞動部勞工保險局 符合補助資格之失業被保險人及其眷屬，衛生福利部中央健康保險署於計收保費時如何免計全民健康保險費？
勞動部勞工保險局 失業被保險人對於本局補助之眷屬資料與離職退保時眷屬加保資料不符時，應如何處理？
勞動部勞工保險局 失業被保險人於非自願離職退保後，其眷屬是否均可獲得全民健康保險費之補助？
勞動部勞工保險局 被保險人於續保期間參加其他社會保險或具農業以外專任職業，是否仍得續保或該如何申請續保？
勞動部勞工保險局 全民健康保險法第6類之被保險人為何？
勞動部勞工保險局 全民健康保險法第2條之「眷屬」規定為何？
勞動部勞工保險局 離職退保時已年滿歲或身心障礙者，最長可請領失業給付至9個月，全民健康保險保險費最長是否也補助9個月？
勞動部勞工保險局 失業後健保依附在眷屬公司名下投保，惟有補助之月份仍被公司扣收健保費，應如何處理？
勞動部勞工保險局 農民職業災害保險納入職業病，每月保險費是否增加？
勞動部勞工保險局 補充健保費可以向勞工保險局申請補助嗎？
勞動部勞工保險局 失業被保險人及其眷屬全民健康保險費補助辦法之補助月份為何？
勞動部勞工保險局 已領取軍人保險退伍給付者(以下稱退伍青農)申請參加農保，須符合哪些條件？
勞動部勞工保險局 有關育嬰留職停薪津貼和育嬰留職停薪繼續投保相關問題，該如何洽詢？
勞動部勞工保險局 育嬰留職停薪津貼改為按月於「期初」發給相關Q&A
勞動部勞工保險局 我想在育嬰留職停薪期滿後，接受政府後續的復職關懷協助，應該如何辦理?
勞動部勞工保險局 試養未滿3歲兒童期間申請育嬰留職停薪津貼相關Q&A
勞動部勞工保險局 如果在第一胎育嬰留職停薪期間又生了第二胎，是否可以繼續請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 何時開始實施育嬰留職停薪津貼和育嬰留職停薪繼續加保兩表合一
勞動部勞工保險局 為什麼要增列「區域從農」之農民可參加農職保？
勞動部勞工保險局 撫育之子女未在國內設籍，係持國外製作之出生證明書者，應如何申請？
勞動部勞工保險局 同時受僱於2個投保單位，應如何辦理育嬰留職停薪津貼？投保薪資是否會合併計算？
勞動部勞工保險局 負責人有實際從事工作並參加勞保滿1年以上的年資，可否申請育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 申請書上方「育嬰留職停薪期間繼續投保」欄勾填的用處為何？
勞動部勞工保險局 被保險人於辦理育嬰留職停薪期間如發生非自願離職，可否繼續請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 曾領過滿失業給付，再申請育嬰留職停薪津貼，就業保險年資如何計算？
勞動部勞工保險局 我的農地經過都市計畫編定為「非農業用地」，可以參加農保嗎?
勞動部勞工保險局 請領育嬰留職停薪津貼期間另有工作得否繼續請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 被保險人於請領育嬰留職停薪津貼期間回原任職單位工作1日或數日，可否繼續請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 勞工於育嬰留職停薪期間同時擔任其他單位負責人，可否繼續請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 父母同為被保險人，可否同時請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 請領育嬰留職停薪津貼期間如已提前復職或離職，應否主動通知勞保局？
勞動部勞工保險局 養子女、非婚生子女可否申請育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 父母同時撫育1名子女並均已辦理育嬰留職停薪，可請領幾個月育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 育嬰留職停薪津貼應於何時提出申請？
勞動部勞工保險局 請領育嬰留職停薪津貼期間另在受訓單位上課，得否繼續請領育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 被保險人非自願離職後，於職業工會辦理參加勞工保險，可否請領就業保險職業訓練生活津貼？
勞動部勞工保險局 被保險人於請領育嬰留職停薪期間發生傷病事故，可否同時請領育嬰留職停薪津貼及勞保傷病給付？
勞動部勞工保險局 請領職業訓練生活津貼期間，如從事兼職工作，可否繼續請領職業訓練生活津貼？
勞動部勞工保險局 媽媽辦理育嬰留職停薪同時撫育雙胞胎，可請領幾個月育嬰留職停薪津貼？
勞動部勞工保險局 我已經申請育嬰留職停薪津貼，會在何時領到津貼？
勞動部勞工保險局 失業被保險人如何得知全民健康保險費補助月份及眷屬資料？
勞動部勞工保險局 曾領滿6個月育嬰留職停薪津貼，是否會影響就業保險年資？
勞動部勞工保險局 職業訓練生活津貼之請求權，有無時間限制？
勞動部勞工保險局 網路申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 何謂全日制職業訓練？
勞動部勞工保險局 就業保險法修正施行後離職退保當時年滿歲或身心障礙者失業給付延長至9個月，那麼職業訓練生活津貼同樣是延長至9個月嗎？
勞動部勞工保險局 何謂「提早就業獎助津貼」？ 
勞動部勞工保險局 再受僱參加就業保險滿3個月之年資如何計算？
勞動部勞工保險局 育嬰留職停薪津貼線上申辦作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 育嬰留職停薪津貼的請領資格、給付標準及給付期間各如何？
勞動部勞工保險局 扶養未成年之繼子女，可否申請加給失業給付或職業訓練生活津貼？
勞動部勞工保險局 被保險人與原雇主間因離職事由發生勞資爭議，可否請領就業保險職業訓練生活津貼？
勞動部勞工保險局 就業保險法修法施行後，哪些人可以請領最長至9個月的失業給付？
勞動部勞工保險局 申請加給眷屬給付或津貼，要如何辦理？
勞動部勞工保險局 領取失業給付者再就業時，有何規定？
勞動部勞工保險局 受扶養眷屬於同一期間已請領失業給付、職業訓練生活津貼、育嬰留職停薪津貼，失業勞工可否再申請加給該受扶養眷屬之失業給付或職訓津貼？
勞動部勞工保險局 何謂職業訓練生活津貼？
勞動部勞工保險局 申請人與原雇主間因離職事由發生勞資爭議期間，是否可領失業給付？
勞動部勞工保險局 被保險人退職並領取老年給付者，可否請領失業給付或職業訓練生活津貼？
勞動部勞工保險局 請領失業給付期間，如果另有工作會不會影響請領資格？
勞動部勞工保險局 提早就業獎助津貼之請求權，有無時間限制？
勞動部勞工保險局 何謂非自願離職？
勞動部勞工保險局 失業給付最長可以領多久？
勞動部勞工保險局 夫妻兩人均請領失業給付，育有一子為未成年且無工作收入，已由先生申請加給扶養眷屬給付，太太可否再申請加給？
勞動部勞工保險局 就業保險被保險人的月投保薪資應如何申報？保險費率及保險費負擔比例為何？
勞動部勞工保險局 失業給付之請求權，有無時間限制？
勞動部勞工保險局 投保單位未依規定申報員工參加就業保險，或低報員工的就業保險投保薪資，或未依規定負擔員工就業保險費，有無罰則? 
勞動部勞工保險局 我們公司僱用員工未滿5人，是不是就不用幫員工加保了呢？
勞動部勞工保險局 我已經有勞保了，還需要參加就業保險嗎?
勞動部勞工保險局 失業勞工符合什麼條件才能加給眷屬給付或津貼？可加給多少？
勞動部勞工保險局 我們公司有員工快要滿歲了，需要幫他辦理就業保險退保手續嗎？
勞動部勞工保險局 單位如何繳納就業保險費？
勞動部勞工保險局 保險法的立法意旨為何？
勞動部勞工保險局 申請人在何種情形下，無法請領失業給付？
勞動部勞工保險局 我朋友的公司沒有幫他加保，我可以幫忙檢舉嗎？
勞動部勞工保險局 我有2份工作，就業保險是不是2邊都要加保呢？
勞動部勞工保險局 我的公司只有僱用我1位員工，老闆說不用幫我加保，這是對的嗎？
勞動部勞工保險局 保單位未參加勞工保險，僅參加就業保險及職災保險時，其保險費應如何繳納？
勞動部勞工保險局 農民使用網路線上申辦老農津貼作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 我是美髮沙龍店的建教合作生，需要參加就業保險嗎?
勞動部勞工保險局 職業訓練期間中途離訓或退訓者，或訓練時間逾1個月之畸零日數（未滿日），職業訓練生活津貼如何計算？
勞動部勞工保險局 於最近3年內每年居住超過日之出國天數如何計算？
勞動部勞工保險局 老農津貼申領人是否會因為被子女申報為扶養親屬而喪失其請領資格？
勞動部勞工保險局 就業保險年資重行起算是否會影響勞保老年給付？
勞動部勞工保險局 如果曾申請開立勞保老年年金、國民年金、農民退休儲金等專戶是否可供存入老農津貼款項？
勞動部勞工保險局 我要到那裡申請開立老農津貼專戶？
勞動部勞工保險局 我的公司沒有幫我保勞（就、職）保，該如何申訴呢？
勞動部勞工保險局 已合格領取老農津貼者，如嗣後將戶籍遷出原農會組織區域，可否繼續領取老農津貼？
勞動部勞工保險局 我發現我們公司多扣我勞保費，該怎麼檢舉呢？
勞動部勞工保險局 漁民使用網路線上申辦老農津貼作業相關Q&A
勞動部勞工保險局 修法後提出申請時因農保年資未滿年以上而不符老農津貼申領資格，至農保年資滿年時，是否需重新提出申請？
勞動部勞工保險局 開立老農津貼專戶有什麼好處？ 
勞動部勞工保險局 修法後農保年資合計6個月以上未滿年可領半額津貼之條件？
勞動部勞工保險局 農民請領老農津貼之農保加保年資從6個月延長到年者，之後來申請老農津貼是否還需要排富?
勞動部勞工保險局 農民請領老農津貼之農保加保年資從6個月延長到年，已領取過社會保險老年給付者，當農保加保年資年滿年時，是否也可領取老農津貼？
勞動部勞工保險局 有1間農舍及另1間價值 萬元唯一自住的房屋，是否將被排富？
勞動部勞工保險局 我的帳戶因為債務糾紛被法院裁定列為扣押戶，該如何申請老農津貼專戶讓老農津貼不被扣押？
勞動部勞工保險局 原已合格領取老農津貼者，因排富因素停止發給，如果後來被排富的不合格原因已消失，是否需重新提出申請？ 
勞動部勞工保險局 提出申請時因土地房屋的價值合計達萬元而不符老農津貼申領資格，如果經過異動後已未達萬元，是否需重新提出申請？
勞動部勞工保險局 接到勞工保險局核定不合格之通知後，如有符合「農業用地」、「農舍」或「無農舍且實際居住之唯一房屋」之認定標準得予扣除其價值者，應檢附哪些資料送勞工保險局審核？
勞動部勞工保險局 所得及土地房屋價值之查詢管道？
勞動部勞工保險局 共同持有之土地房屋應如何計算其價值？
勞動部勞工保險局 老農津貼暫行條例年6月日修正之第3條規定的適用對象？
勞動部勞工保險局 沒有農舍，只有自住房屋一棟萬元，另有建地一筆公告現值萬元，是否將被排富？
勞動部勞工保險局 何謂「農舍」？
勞動部勞工保險局 老農津貼排富規定實施時間及適用對象？
勞動部勞工保險局 老農津貼發放金額，未來每4年將如何調整？
勞動部勞工保險局 老農津貼自何時開始發放？此期間發放金額調整之時點為何？
勞動部勞工保險局 什麼是老農津貼專戶？跟一般帳戶有何不同？
勞動部勞工保險局 哪些人應該參加就業保險呢？
勞動部勞工保險局 何謂「農業用地」？ 
勞動部勞工保險局 老年農民福利津貼暫行條例第4條第7項規定已領取社會保險老年給付者，於年月日後，再加入農民健康保險者或加入勞工保險之漁會甲類會員，不適用本條例之規定。其中已領取「社會保險老年給付」者，包括哪些保險給付？
勞動部勞工保險局 我在年滿歲時才提出老農津貼的申請，請問可否追溯補發之前未領取之津貼？ 
勞動部勞工保險局 我申請老農津貼，核定不合格，請問我該如何提出救濟？ 
勞動部勞工保險局 如果溢領老農津貼，沒有繳還會有什麼責任？ 
勞動部勞工保險局 老農津貼請領人若名下土地房屋沒有新增，卻因為公告土地現值調升而導致土地房屋價值合計超過萬元，還可以繼續領取老農津貼嗎？
勞動部勞工保險局 老年農民福利津貼暫行條例第3條有關老年漁民「已領取」勞保老年給付應如何認定？ 
勞動部勞工保險局 我本來使用農會帳戶領取老農津貼，現在想換另一個帳戶領可以嗎？ 
勞動部勞工保險局 我父親過世後因農會帳戶已結清，父親死亡當月之老農津貼領不到，該怎麼辦？ 
勞動部勞工保險局 目前已經領取政府發放之生活補助或津貼（中低收入老人生活津貼、低收入老人生活補助費、身心障礙者生活補助費、榮民就養、收容安置…等）的人，可以同時領老農津貼嗎？
勞動部勞工保險局 老農津貼請領人失蹤，是否仍具申領資格？ 
勞動部勞工保險局 農民每年分配到的收益什麼時候可以領出來？
勞動部勞工保險局 如果基金收益不佳，會影響我的退休儲金（本金）嗎？
勞動部勞工保險局 修法後申請老農津貼時農保年資6個月以上未滿年不得領取半額津貼之情形？
勞動部勞工保險局 已經在領勞退了，後來參加農保並提繳農民退休儲金，還可以重複領農退嗎？ 
勞動部勞工保險局 我是漁會甲類會員，以後可以領老農津貼(老漁津貼)嗎？要怎麼申請？每個月可以領多少錢？ 
勞動部勞工保險局 請問我申請的老農津貼會在什麼時候入帳？ 
勞動部勞工保險局 老農津貼排富規定內容？
勞動部勞工保險局 我要如何申請開立農退儲金專戶？
勞動部勞工保險局 有參加農保，以後可以領老農津貼嗎？要怎麼申請？每個月可以領多少錢？
勞動部勞工保險局 配偶、子女、扶養人的所得及土地房屋之價值是否會合併計算？ 
勞動部勞工保險局 錢還沒領完就被老天爺帶走了，誰可以領走我剩下的農民退休儲金？ 
勞動部勞工保險局 農民退休儲金個人專戶的收益分配金額如何計算？每年什麼時候辦理收益分配？我要如何得知自己的農民退休儲金個人專戶分配到多少收益呢？
勞動部勞工保險局 如果已開立勞工保險、職災保險、勞保年金、就業保險、國民年金、勞工退休金及老農津貼等專戶，是否可供存入農退儲金款項？
勞動部勞工保險局 提繳的金額，可以減免稅額嗎？
勞動部勞工保險局 如果帳戶內餘額不足，勞保局扣款失敗會怎樣？ 
勞動部勞工保險局 來不及領錢就被老天爺帶走了，錢會歸國庫嗎？能否留給親人？
勞動部勞工保險局 開始提繳農民退休儲金後農保退保，還可以繼續提繳嗎？ 
勞動部勞工保險局 最近收成不好，不想繳了，可以嗎？ 
勞動部勞工保險局 最近收成不好，想少繳一點，可以嗎？
勞動部勞工保險局 老年農民福利津貼暫行條例第4條第7項規定已領取社會保險老年給付者，於年月日修正施行後，再加入農民健康保險者或加入勞工保險之漁會甲類會員，不適用本條例之規定，其中「再加入」是什麼意思？年2月日修正放寬哪些對象？
勞動部勞工保險局 因符合「提前」請領農民退休儲金之情形，而由農民決定請領之年限，要請幾年才划算？
勞動部勞工保險局 提繳期間怎麼計算？
勞動部勞工保險局 被勞保局停繳後，還可以補繳嗎？ 
勞動部勞工保險局 農民沒有雇主，除了自己提繳之外，政府會幫我提繳嗎？
勞動部勞工保險局 怎麼繳錢？跟誰繳？
勞動部勞工保險局 每個月最高可以提繳多少
勞動部勞工保險局 開立農退儲金專戶有什麼好處？
勞動部勞工保險局 我沒有參加農保，但有參加農職保，可以提繳嗎？
勞動部勞工保險局 已經在領農民退休儲金，但是還沒滿歲，回去務農，可以再提繳嗎？ 
勞動部勞工保險局 只要有農保資格就可以提繳嗎？
勞動部勞工保險局 申請提繳，有年齡限制嗎？
勞動部勞工保險局 什麼是農退儲金專戶？跟一般帳戶有何不同？
勞動部勞工保險局 農民健康保險跟農民退休儲金有甚麼不同?
勞動部勞工保險局 何時可以開始提繳農民退休儲金
勞動部勞工保險局 只要有農保就一定要提繳嗎？
勞動部勞工保險局 領身障給付後，老農津貼會被取消？
勞動部勞工保險局 傷病期間薪資縮水，別忘了請勞保傷病給付！
勞動部勞工保險局 國民年金的5大給付保障
勞動部勞工保險局 洗腎可領日失能一次金，還可繼續加保
勞動部勞工保險局 出事當天才加保 來得及領職災死亡給付？
勞動部勞工保險局 參加農民退休儲金的對象為何？
勞動部勞工保險局 最近大豐收，想多繳一點，可以嗎？
勞動部勞工保險局 失業勞工提早就業 還有獎助津貼可領
勞動部勞工保險局 失業給付如何領？領多久？
勞動部勞工保險局 領完失業給付 勞保老年錢照領！
勞動部勞工保險局 受僱勞工想繼續在工會加勞保，可以嗎？
勞動部勞工保險局 勞保退保後生子 還有錢領？
勞動部勞工保險局 我想要提繳農民退休儲金，應該如何辦理
勞動部勞工保險局 繳到什麼時候可以開始領？ 
勞動部勞工保險局 勞工退休金與勞保老年給付大不同
勞動部勞工保險局 如果我歲時忘記請領，直到歲才提出申請，會影響我可以領取的總額嗎？ 
勞動部勞工保險局 未婚生子，勞保生育給付照領！
勞動部勞工保險局 生雙胞胎夫妻各可領一年育嬰留職停薪津貼及薪資補助
勞動部勞動力發展署 「各地就業服務據點上下班、休息時間」為何？
勞動部勞動力發展署 青年想要參加職業訓練提升職場競爭力，有哪些資源是針對青年所提供呢？
勞動部勞動力發展署 微型創業協助之成效?
勞動部勞動力發展署 我是身心障礙者想要尋找工作，要向那個單位洽詢？
勞動部勞動力發展署 事業單位想要為員工辦理職業訓練時，政府有提供什麼協助？
勞動部勞動力發展署 可請領職業訓練生活津貼的對象有哪些?又申請條件及補助規範為何？
勞動部勞動力發展署 公司行號要徵才要怎麼辦理？要找人才，怎麼做求才登記？
勞動部勞動力發展署 移工申請返鄉休假，雇主得否拒絕？有無罰則？
勞動部勞動力發展署 廠商如何報名參加現場徵才？
勞動部勞動力發展署 有培訓青年技術人才需求的事業單位，要如何申請青年人才培訓？
勞動部勞動力發展署 對於身心障礙者，有那些措施可幫助他們適性就業？
勞動部勞動力發展署 我失業了，該到哪裡申請失業給付？
勞動部勞動力發展署 想了解近期哪裡有舉辦徵才活動？
勞動部勞動力發展署 移工可利用何種假別申請返鄉休假？
勞動部勞動力發展署 移工可否申請以特別休假以外之假別返國？
勞動部勞動力發展署 雇主基於企業經營或被照顧者之急迫需求，得否拒絕移工的請假返國？
勞動部勞動力發展署 移工申請返鄉休假，是否需要辦理請假返國手續？
勞動部勞動力發展署 移工申請返鄉休假，雇主得否要求提出有關證明文件？
勞動部勞動力發展署 移工可否同時請特別休假及事假？工資如何發給？
勞動部勞動力發展署 雇主同意移工請假返國，其返國機票款項由誰負擔？
勞動部勞動力發展署 移工請假返國後，於母國聲明因個人因素或其他原因不再返臺工作，則雇主應如何處理？
勞動部勞動力發展署 推動家庭類雇主免附戶口名簿及具親屬關係問答集
勞動部勞動力發展署 《就業服務法第5條第2項第6款薪資揭示規定》常見問答集
勞動部勞動力發展署 公立就業服務機構如何推介失業勞工從事特定行業工作？
勞動部勞動力發展署 歡迎臺商回臺投資行動方案聘僱移工Q&A
勞動部勞動力發展署 乳牛飼育業聘僱移工Q&A
勞動部勞動力發展署 外展農務聘僱移工Q&A
勞動部勞動力發展署 雇主招募員工公開揭示或告知職缺薪資範圍指導原則
勞動部勞動力發展署 在職勞工想要參加訓練提升職場能力，可運用什麼資源？
勞動部勞動力發展署 多元就業開發方案協助就業促進成效為何？
勞動部勞動力發展署 失業勞工報名本署職前訓練課程需具備何種資格？如何報名？訓練期間需要負擔訓練費用嗎？
勞動部勞動力發展署 外國人才事務相關常見問答
勞動部勞動力發展署 什麼是義務機關構？
勞動部勞動力發展署 義務機關構的員工總人數如何界定？
勞動部勞動力發展署 製造業雇主於國內招募期間工廠疑無營運事實，嗣後雇主於聘僱外國人時，將再次查核工廠營運情形問答集
勞動部勞動力發展署 雇主申請聘僱移工推動簡訊及電子郵件服務通知問答集
勞動部勞動力發展署 我到就業中心或就服站台找工作需要準備什麼？
勞動部勞動力發展署 申請設立職業訓練機構要準備哪些文件及表格？建管主管機關之核可函件是指什麼？
勞動部勞動力發展署 學校建築物供作學校機關附設職業訓練中心使用，其使用類組是否需辦理變更？
勞動部勞動力發展署 如何申請職能導向課程品質認證？
勞動部勞動力發展署 TTQS有哪些服務?如何申請?
勞動部勞動力發展署 外籍人士可否參加技能檢定測試？
勞動部勞動力發展署 職訓機構師資應具備什麼資格或條件？
勞動部勞動力發展署 民營事業機構、社團法人及財團法人申請附設職業訓練機構時，檢附訓練品質規範之證明文件如何認定？
勞動部勞動力發展署 企業如有人力需求，本署如何協助補充相關人力？
勞動部勞動力發展署 何謂身心障礙者養成及進修職業訓練？
勞動部勞動力發展署 事業單位進用身心障礙者有何獎勵項目？向什麼單位申請？
勞動部勞動力發展署 事業單位因故須資遣員工，如何辦理資遣通報？
勞動部勞動力發展署 怎麼繳納就業安定費？
勞動部勞動力發展署 培力就業計畫促進社會創新發展之效益為何?
勞動部勞動力發展署 請問家庭看護工申請資格及流程為何?
勞動部勞動力發展署 重新招募外籍家庭看護工免經醫療評估機制-常見問題說明
勞動部勞動力發展署 按日辦理主動離境備查常見問題
勞動部勞動力發展署 雇主聘僱外國人從事家庭看護工作及家庭幫傭聘前講習常見問題
勞動部勞動力發展署 就業安定費帳單地址怎麼變更？
勞動部勞動力發展署 外籍家庭看護工工作期間累計至14年評點制常見問題
勞動部勞動力發展署 何謂雇主聘前講習？
勞動部勞動力發展署 因應就業服務法第58條修正Q&A
勞動部勞動力發展署 如對就業安定費計費/滯納金有疑義，要怎麼辦？
勞動部勞動力發展署 自然人核退溢繳就業安定費，有哪些方式？
勞動部勞動力發展署 法人核退溢繳就業安定費檢附文件為何？
勞動部勞動力發展署 調整就業安定費繳納數額為何？要如何申請？
勞動部勞動力發展署 是否可以約定定期扣繳就業安定費？
勞動部勞動力發展署 就業安定費是算到哪一天？
勞動部勞動力發展署 移工已經被仲介帶走，是不是不用再繳交就業安定費？
勞動部勞動力發展署 重新招募免評機制，其適用對象為何？
勞動部勞動力發展署 重新招募免評申請流程為何？
勞動部勞動力發展署 重新招募免評雇主申請時，需向長期照顧中心及勞動部提供哪些證明文件？
勞動部勞動力發展署 重新招募免評是否為放寬引進移工資格?
勞動部勞動力發展署 就業服務法第48條之1，所指雇主第1次聘僱移工的定義為何？
勞動部勞動力發展署 如何參加聘前講習？
勞動部勞動力發展署 何謂重新招募外籍家庭看護工免評機制?
勞動部勞動力發展署 請問期滿續聘如何申請?
勞動部勞動力發展署 申請增聘外籍家庭看護工人數，應具備那些證明文件？
勞動部勞動力發展署 被看護者可否自己申請外籍家庭看護工？
勞動部勞動力發展署 移工精神不好，已送返，剩下半年可否遞補?
勞動部勞動力發展署 遺失或未收到核准函如何申請補發？須多久時間？
勞動部勞動力發展署 調派工作地點之申請書?
勞動部勞動力發展署 申請調派是否可與聘僱許可同時申請，或是那一項先申請？
勞動部勞動力發展署 移工接替工作期限太短，不易引進，如何辦理？
勞動部勞動力發展署 移工遞補名冊正本遺失如何辦理？
勞動部勞動力發展署 原申請五名勞工，其中有一名離開，已經申請遞補函，遞補移工入境後，因健檢不合格出境，是否可再申請遞補?
勞動部勞動力發展署 製造業有兩個工廠同在一個工業區，目前乙廠之登記已在申請尚未核准，甲廠之移工可否到乙廠工作？如果一定要事先報備無乙廠之登記證可否？
勞動部勞動力發展署 移工遞補進來，所工作的期限是3年還是補前一名移工所剩的期限？
勞動部勞動力發展署 就業安定費都已經繳清了，為何還是收到滯納金？
勞動部勞動力發展署 就業安定費何時寄帳單？何時繳交？逾期繳交會有甚麼問題？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金運用局運用的基金種類包含哪些？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金運用局內部組織與分工？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金規模龐大，在投資時如何做好風險管理？
勞動部勞動基金運用局 監理會如何運作及監理基金投資業務？
勞動部勞動基金運用局 在舊制勞退基金政府是否有提供保證最低收益？如何查詢？
勞動部勞動基金運用局 新制勞退基金政府是否也有提供保證最低收益？如何查詢？
勞動部勞動基金運用局 農退基金政府是否也有提供保證最低收益？
勞動部勞動基金運用局 新制退休金制度有收益分配，我要怎麼知道我的退休金分配到多少收益？
勞動部勞動基金運用局 適用新制退休金制度之勞工個別專戶收益金額如何計算？
勞動部勞動基金運用局 若勞退基金運用產生虧損時怎麼辦？會影響我的退休金（本金）嗎？
勞動部勞動基金運用局 有關各基金每年的規模與收益率等經營概況，可以到哪裡查詢？
勞動部勞動基金運用局 有關各基金過去每年及最新的投資運用情形，可由何處得知呢？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金投資運用時是否有將企業社會責任列為投資準則？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金運用局為何要辦理國內外投資委託經營？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金運用局執行委託經營業務時，受託機構評選之方式為何？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金運用局執行委託經營業務時，如何遴選評審小組？
勞動部勞動基金運用局 國內委託經營受託機構應具備之條件為何？
勞動部勞動基金運用局 國外委託經營受託機構應具備之條件為何？
勞動部勞動基金運用局 國內外委託投資帳戶如何評估經營績效？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金投資股市，是否會受到外部人士干預？
勞動部勞動基金運用局 勞動基金運用局內部人員是否訂有利益迴避措施？
衛生福利部疾病管制署 國際港埠入境檢疫者應於檢疫期滿當日執行1次快篩，另提供備用快篩試劑1支，於檢疫期間出現症狀時使用。
衛生福利部疾病管制署 由於目前市面上及國際港埠公費發放之快篩試劑適用年齡均為2歲以上，針對未滿2歲者或家長無法協助孩童採檢者或其他因故無法自行操作者，應如何執行居家隔離或檢疫期滿之快篩檢測?
衛生福利部疾病管制署 我在工作場所或從事社交或戶外活動時接到衛生單位電話通知匡列為居家隔離對象，該怎麼做?
衛生福利部疾病管制署 於隔離或檢疫期間，遇緊急災害是否可離開？
衛生福利部疾病管制署 入境旅客檢疫期間確診，後續經符合現行解除隔離治療條件予以解除隔離，是否需續完成剩於居家檢疫天數？
衛生福利部疾病管制署 COVID-19疫苗接種證明文件
衛生福利部疾病管制署 COVID-19公費檢驗適用對象常見問與答
衛生福利部疾病管制署 我是COVID-19確診者(或是確診者家屬)，如何申請我(或家人)的COVID-19確診者個案資料?
衛生福利部疾病管制署 確診個案解除隔離治療返家後，其接觸者如有生活上共同照顧之需求，須由該確診個案在家中照顧，該確診個案是否需再進行居家隔離?
衛生福利部疾病管制署 曾確診且已康復及解除隔離治療個案，再次接觸確診個案是否需居家隔離?
衛生福利部疾病管制署 提升疫情警戒相關問答輯
衛生福利部疾病管制署 有關教育部自110年2月8日起重新受理申請之大專校院境外生專案入境者，於居家檢疫期滿後採檢Q&A
衛生福利部疾病管制署 接觸者進行快篩檢測相關問答輯
衛生福利部疾病管制署 接觸者居家(個別)隔離相關措施問答輯
衛生福利部疾病管制署 高感染傳播風險場域強制佩戴口罩Q&A
衛生福利部疾病管制署 越南、泰國籍產業類移工，自109年12月10日起，於居家檢疫期後翌日至採檢醫院採檢Q&A
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理期間應遵守事項問答輯
衛生福利部疾病管制署 預防COVID-19入境檢疫措施
衛生福利部疾病管制署 集中檢疫外籍移工於解除檢疫前採檢常見問與答
衛生福利部疾病管制署 境外確診個案返臺常見Q&A
衛生福利部疾病管制署 自111年3月7日起居家檢疫之檢疫場所調整為1人1戶相關問答輯
衛生福利部疾病管制署 「開放非本國籍人士(含外籍人士、大陸人士及港澳人士)入境」之邊境檢疫措施常見Q&A
衛生福利部疾病管制署 衛生福利機構與榮譽國民之家因應COVID-19(武漢肺炎)訪客管理作業原則常見Q&A
衛生福利部疾病管制署 哪些人會被匡列為密切接觸者?
衛生福利部疾病管制署 入境檢疫系統之「檢疫居所」及防疫旅宿代碼相關問題Q&A
衛生福利部疾病管制署 在集中檢疫場所工作被感染的風險高嗎? 
衛生福利部疾病管制署 住在集中檢疫場所附近的民眾有感染的風險嗎?
衛生福利部疾病管制署 請問這些入住集中檢疫場所的對象就是嚴重特殊傳染性肺炎病人嗎?
衛生福利部疾病管制署 為什麼要設立集中檢疫場所? 
衛生福利部疾病管制署 什麼樣的對象要住進集中檢疫場所?
衛生福利部疾病管制署 如果我知道的我的同班同學是 2019新型冠狀病毒病人，出院之後，現在要回來上課，我該怎麼辦?
衛生福利部疾病管制署 如果我的同班同學是居家隔離者，我該怎麼辦?
衛生福利部疾病管制署 實驗室處理嚴重特殊傳染性肺炎（COVID-19）檢體常見問與答
衛生福利部疾病管制署 COVID-19診所感染管制常見問與答
衛生福利部疾病管制署 COVID-19醫療機構感染管制常見問與答
衛生福利部疾病管制署 2019年新型冠狀病毒要怎麼消毒?
衛生福利部疾病管制署 如果一定要去有疫情的地區，要怎麼保護自己？
衛生福利部疾病管制署 怎麼診斷2019新型冠狀病毒？
衛生福利部疾病管制署 要在哪裡可以看國內最新疫情變化及防疫建議？
衛生福利部疾病管制署 要在哪裡看到國際疫情？
衛生福利部疾病管制署 2019新型冠狀病毒的潛伏期是多久？
衛生福利部疾病管制署 除了上呼吸道症狀，2019新型冠狀病毒感染者還可能有其他的症狀嗎？
衛生福利部疾病管制署 搭乘大眾交通工具的時候，需要擔心2019新型冠狀病毒感染嗎？
衛生福利部疾病管制署 感染2019新型冠狀病毒要怎麼治療？
衛生福利部疾病管制署 我要怎麼預防感染2019新型冠狀病毒？
衛生福利部疾病管制署 感染2019新型冠狀病毒會有什麼症狀？會很嚴重嗎？
衛生福利部疾病管制署 2019新型冠狀病毒怎麼傳播？
衛生福利部疾病管制署 2019新型冠狀病毒是什麼？是怎麼被發現的？
衛生福利部疾病管制署 動物的冠狀病毒感染會傳染給人類造成疾病嗎？怎麼傳給人類？
衛生福利部疾病管制署 冠狀病毒會造成動物的疾病嗎？
衛生福利部疾病管制署 冠狀病毒屬會造成什麼樣的人類疾病？
衛生福利部疾病管制署 什麼是冠狀病毒？
衛生福利部疾病管制署 如果沒有收到通知回報檢疫期滿當日快篩結果的簡訊，我應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 接觸者何時做快篩檢測?
衛生福利部疾病管制署 哪些人須進行家用快篩試劑檢測？
衛生福利部疾病管制署 請問要如何取得快篩試劑？
衛生福利部疾病管制署 試劑費用由誰支付？
衛生福利部疾病管制署 如未領到快篩試劑、試劑內容物不完整，或因不小心遺失、操作不當等情況導致無法完成快篩，可以補發嗎？
衛生福利部疾病管制署 如果我的快篩結果為陽性，應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 如果我的快篩結果為不明（無法判定結果），應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 如果我的快篩結果為陰性，是不是就可以解除居家隔離或自主防疫了？
衛生福利部疾病管制署 我不太會操作快篩試劑怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 快篩試劑檢測完該怎麼處理？
衛生福利部疾病管制署 於家中進行居家（個別）隔離，實行「1人1室」，何謂「1人1室」？
衛生福利部疾病管制署 於家中進行居家（個別）隔離，若家中有非隔離者，是否可於家中進行隔離？
衛生福利部疾病管制署 於家中進行居家（個別）隔離，若需要生活支持與協助，該如何處理？
衛生福利部疾病管制署 家中頂樓加蓋或增建物可否作為居家（個別）隔離場所？
衛生福利部疾病管制署 我在外租房，同樓層為2間併連雅房，共用同一門牌，可否在其中1間雅房居家（個別）隔離（另1間為非隔離者）？
衛生福利部疾病管制署 公司租用獨棟宿舍專為提供居家（個別）隔離員工進行隔離，是否可在該獨棟宿舍進行隔離？
衛生福利部疾病管制署 須進行居家（個別）隔離者有生活上共同照顧之需求，可否由非隔離者在家中照顧一起隔離？
衛生福利部疾病管制署 若須進行居家（個別）隔離者於隔離期間，有接受醫療照護的需求，該怎麼處理？
衛生福利部疾病管制署 如為入境旅客因接觸確診個案，於檢疫期間身分由檢疫轉為隔離者，原於檢疫期間採「1人1戶」隔離，能否改至其他隔離地點，與家人於同戶採「1人1室」?
衛生福利部疾病管制署 若於檢疫期間與同戶檢疫者同時轉換為居家隔離身分，能否繼續同住?
衛生福利部疾病管制署 臨床實驗室工作人員進行疑似或確診COVID-19病人檢體（例如血清、血液等）之檢驗項目操作時，個人防護裝備及安全設備要求為何？
衛生福利部疾病管制署 為求時效，是否可由人員攜帶已使用P650包裝之疑似COVID-19檢體搭乘大眾交通運輸工具？
衛生福利部疾病管制署 實驗室人員於完成疑似COVID-19檢體相關檢驗程序後，可使用哪些消毒劑進行工作檯面消毒？
衛生福利部疾病管制署 有關從事疑似COVID-19檢體常規檢驗（包括血液學和臨床生化學等）之實驗室，是否一定要具備生物安全櫃（BSC）？
衛生福利部疾病管制署 引起COVID-19之2019新型冠狀病毒，其危險群等級為何？
衛生福利部疾病管制署 如須保存COVID-19確診病人之陽性檢體時，是否需先向主管機關取得許可？
衛生福利部疾病管制署 實驗室擬自COVID-19確診病人之陽性檢體，進行2019新型冠狀病毒分離培養程序時，請問須遵守那些規定？
衛生福利部疾病管制署 醫院檢驗部門是否可同時進行一般臨床檢體與COVID-19疑似/確診病人檢體之常規檢驗？
衛生福利部疾病管制署 設置單位保存2019新型冠狀病毒時，是否可與其他相同等級或不同等級危險群之病原體存放於同一保存設備？
衛生福利部疾病管制署 有關疑似嚴重特殊傳染性肺炎病人檢體是否可以機車運送？
衛生福利部疾病管制署 COVID-19病毒是否可能藉由物流、食品(包括飯店外賣、冷藏或冷凍包裝食品)散播?
衛生福利部疾病管制署 快篩實施方式及試劑取得
衛生福利部疾病管制署 哪些人符合「檢疫期滿當日執行1次快篩，另提供備用快篩試劑1支，於檢疫期間出現症狀時使用」之適用對象？
衛生福利部疾病管制署 請問「檢疫期滿當日」要怎麼計算？
衛生福利部疾病管制署 請問要如何取得快篩試劑？
衛生福利部疾病管制署 快篩試劑費用由誰支付？
衛生福利部疾病管制署 由於目國際港埠公費發放之快篩試劑發放對象為2歲以上，針對未滿2歲者、家長無法協助孩童快篩者或其他因故無法自行操作者，應如何執行居家檢疫期滿當日之快篩檢測?
衛生福利部疾病管制署 如發現入境時未領到快篩試劑、試劑內容物不完整，或因不小心遺失、操作不當等情況導致無法完成居家檢疫期滿當日之快篩檢測，可以補發嗎？。
衛生福利部疾病管制署 檢疫期滿當日快篩結果之回報及注意事項
衛生福利部疾病管制署 完成檢疫期滿當日快篩後，我應該如何回報快篩結果？
衛生福利部疾病管制署 如果我的檢疫期滿當日快篩結果為陰性，是不是就可以立刻解除檢疫了？
衛生福利部疾病管制署 如果我的檢疫期滿當日快篩結果為陽性，應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 如果我的檢疫期滿當日快篩結果為不明（無法判定結果），應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 備用快篩試劑使用注意事項
衛生福利部疾病管制署 我要在什麼情況下才能使用備用的快篩試劑？
衛生福利部疾病管制署 檢疫期間出現症狀並使用備用快篩檢測，我應該如何回報快篩結果？
衛生福利部疾病管制署 檢疫期間我因出現症狀使用備用的快篩試劑進行檢測，結果為陽性，應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 檢疫期間我因出現症狀使用備用的快篩試劑進行檢測，結果為不明（無法判定結果），應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 檢疫期間我出現症狀，但發現入境時未領到快篩試劑、試劑內容物不完整，或因不小心遺失、操作不當等情況導致無法進行快篩檢測，應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 檢疫期間我因之前出現症狀，已使用備用的快篩試劑進行檢測且回報結果陰性，現在症狀持續但已無快篩試劑可檢測，應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 快篩試劑使用說明
衛生福利部疾病管制署 我不太會操作快篩試劑怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 民眾出國取得COVID-19疫苗接種證明文件方式?
衛生福利部疾病管制署 民眾如何取得國際預防接種證明書（黃皮書）?
衛生福利部疾病管制署 旅遊醫學合約醫院開立國際預防接種證明書（黃皮書），收取民眾費用項目包括哪些？
衛生福利部疾病管制署 是否須由本人親自到旅遊醫學門診掛號開立國際預防接種證明書（黃皮書）？
衛生福利部疾病管制署 在國外接種COVID-19疫苗，能否在旅醫門診開立國際預防接種證明書（黃皮書）？
衛生福利部疾病管制署 國際預防接種證明書（黃皮書）之欄位資料填寫依據？
衛生福利部疾病管制署 COVID-19公費檢驗適用對象有哪些類別？
衛生福利部疾病管制署 抗原快速檢驗
衛生福利部疾病管制署 病毒核酸檢驗
衛生福利部疾病管制署 「符合病例定義或經醫師評估需採檢者」（自費特材群組序號001）所指對象為何？
衛生福利部疾病管制署 住院者（自費特材群組序號002）及其陪病者（自費特材群組序號003）公費檢驗之適用條件為何？
衛生福利部疾病管制署 若病人將轉介至其他醫院住院（含PAC下轉），轉出醫院可否代為進行公費檢驗？
衛生福利部疾病管制署 原預計住院或轉院之病人，已完成採檢，但因故未住院/轉院，可否申報？
衛生福利部疾病管制署 原預計轉院之住院病人，因故延遲轉院，已逾檢驗報告之時效，可否再次進行公費檢驗及申報？
衛生福利部疾病管制署 自費住院病人是否適用「住院者」(自費特材群組序號002)公費篩檢？
衛生福利部疾病管制署 住院者（自費特材群組序號002）之案件是否併健保住院醫療費用申報？
衛生福利部疾病管制署 原排定之陪病者己完成採檢，但因故更換，病人是否仍可請院方提供公費檢驗？
衛生福利部疾病管制署 病人原入住一般病房，陪病者也已完成採檢，後來病人因醫療需要轉入加護病房治療，陪病者於病人入住加護病房期間返回社區，於病人轉回一般病房後，該陪病者是否仍可請院方提供公費檢驗？
衛生福利部疾病管制署 長照機構住民採檢（自費特材群組序號004）之適用條件為何？
衛生福利部疾病管制署 矯正機關收容人採檢（自費特材群組序號004）之相關規定為何？
衛生福利部疾病管制署 原預計轉介至其他長照機構之病人，因故延遲轉介，已逾檢驗報告之時效，可否再次進行公費檢驗及申報？
衛生福利部疾病管制署 居家隔離/居家檢疫/自主健康管理期間或期滿相關採檢（自費特材群組序號005）公費檢驗適用條件有哪些？
衛生福利部疾病管制署 COVID-19確定病例之密切接觸者及自國外入境者，於居家隔離或居家檢疫期滿前1日（可彈性調整於隔離或檢疫期滿前2日內），無論有無症狀，均須進行SARS-CoV-2病毒核酸檢驗。
衛生福利部疾病管制署 「因應全球Delta變異株流行，自7月2日中午12時加強國際港埠入境人員健康監測」，入境旅客於入境時或入住集中檢疫所時進行病毒核酸檢驗。
衛生福利部疾病管制署 居家隔離或居家檢疫期間住院之病人（非COVID-19確診個案），如其住院期間未出現相關疑似症狀，且經醫師評估其於隔離或檢疫期滿後仍需持續住院治療者，
衛生福利部疾病管制署 醫院高風險單位工作人員定期採檢（自費特材群組序號006）之相關規定為何？
衛生福利部疾病管制署 高社區傳播風險地區透析院所門診病人採檢（自費特材群組序號008）之相關規定為何？
衛生福利部疾病管制署 高社區傳播風險地區住宿式長照機構工作人員與住民採檢（自費特材群組序號008）之相關規定為何？
衛生福利部疾病管制署 居家隔離/居家檢疫中之門診及急診病人之陪病者，及高社區傳播風險地區（臺北市及新北市）急診之陪病者，是否為COVID-19公費抗原快速檢驗之適用對象？
衛生福利部疾病管制署 社區篩檢站非抗原快速檢驗公費適用對象，相關費用如何申請補助？
衛生福利部疾病管制署 「經衛生主管機關指示辦理之疫調專案」（自費特材群組序號010）所指對象為何？
衛生福利部疾病管制署 「其他經衛生主管機關指定之採檢對象」（自費特材群組序號011）所指對象為何？
衛生福利部疾病管制署 同一病人是否僅能申報1種自費特材群組序號？
衛生福利部疾病管制署 同一自費特材群組序號可否同時申報抗原快速檢驗及病毒核酸檢驗費用？
衛生福利部疾病管制署 執行「COVID-19公費檢驗適用對象」表中列為「不適用」之檢驗項目，能否進行申報？
衛生福利部疾病管制署 「醫院高風險單位工作人員定期採檢」能否申報公費抗原快速檢驗費用？
衛生福利部疾病管制署 使用衛生單位提供之免費抗原快速檢驗試劑檢驗之個案，有透過健保IC卡上傳檢驗結果，可否申報抗原快速檢驗費用？
衛生福利部疾病管制署 各自費特材群組序號實施時間前之案件，可否申報？
衛生福利部疾病管制署 已透過健保IC卡上傳檢驗結果之案件，是否仍需進行申報作業？
衛生福利部疾病管制署 COVID-19公費檢驗之健保IC卡上傳時效檢核原則為何？實施期程為何？
衛生福利部疾病管制署 有關自費特材群組序號之填報規定為何？
衛生福利部疾病管制署 自費特材群組004含長照機構住民/矯正機關收容人採檢，註3說明矯正機關收容人，自110年8月1日起實施池化作業，但如何與同樣屬於004的長照機構住民區隔？
衛生福利部疾病管制署 註3的池化比例規定為1:5，但案件可能會有零基，最後一批如為1:3，申報代碼與給付金額為何？
衛生福利部疾病管制署 如池化個案檢驗結果為陽性，需再重驗1次，請問這一批給付如何申請？
衛生福利部疾病管制署 如公費核酸檢驗結果為陽性，須重驗1次，請問如何申請？
衛生福利部疾病管制署 池化檢驗方式之案件，請問如何申報?
衛生福利部疾病管制署 COVID-19公費核酸檢驗費用，檢核機制為何? 實施期程為何？
衛生福利部疾病管制署 COVID-19公費核酸檢驗費用由誰申報？檢驗費用付給誰?
衛生福利部疾病管制署 COVID-19公費檢驗費用申報，自費材群組序號及適用對象，實施期程為何？
衛生福利部疾病管制署 透過健保申報，多久可以拿到公費核酸檢驗費用?
衛生福利部疾病管制署 若檢驗結果無法透過健保上傳，應如何處理？
衛生福利部疾病管制署 設定疫情警戒標準的目的？
衛生福利部疾病管制署 各級警戒的標準與目的？
衛生福利部疾病管制署 第二級與第三級警戒都實施集會活動限制，如果要辦活動應該如何進行?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒區域實施聚會限制，範圍包括學校、辦公室、營業場所嗎？
衛生福利部疾病管制署 因應目前雙北地區升為三級，其餘地區維持二級，全國有哪些營業場所須暫停營業、場所須關閉、活動須停辦?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒的雙北地區，還有哪些場所需配合關閉？
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒區內之民眾須遵守那些防疫規範?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒區內之賣場或其他營業場所須遵守那些防疫規範?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒區內之餐飲場所須遵守那些防疫規範?
衛生福利部疾病管制署 無法落實實聯制之營業場所(如超商)須遵守那些防疫規範?
衛生福利部疾病管制署 大眾運輸工具內較難保持社交距離，應該如何因應?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒區內之校園、公司行號、會議室須遵守那些防疫規範?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒範圍之夜市及傳統市場是否有相關應變措施?
衛生福利部疾病管制署 第三級警戒範圍之醫療體系是否有相關應變措施?
衛生福利部疾病管制署 大專校院境外生專案入境居家檢疫期滿後須於何時進行公費採檢？
衛生福利部疾病管制署 採檢醫院資訊可到哪裡參考？
衛生福利部疾病管制署 居家檢疫期滿後隔日至採檢醫院採檢，若遇到假日要如何進行採檢？
衛生福利部疾病管制署 採檢醫院表示檢驗名額已額滿，檢疫期滿後該到哪裡做採檢？
衛生福利部疾病管制署 採檢費用要先支付?還是如何申請核銷？
衛生福利部疾病管制署 至採檢醫院採檢需要檢附什麼報告或文件？
衛生福利部疾病管制署 採檢完會提供檢驗報告嗎？
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理期間應注意事項？
衛生福利部疾病管制署 如接獲衛生單位告知為居家隔離者，該如何安置?
衛生福利部疾病管制署 若在家中進行居家（個別）隔離，同戶內均為隔離者，能否一起隔離?若有生活上共同照顧之需求，可否由同須進行隔離之同住者在家中照顧一起隔離？
衛生福利部疾病管制署 居家（個別）隔離者如何前往防疫旅宿進行隔離？
衛生福利部疾病管制署 為什麼要實施秋冬防疫專案？
衛生福利部疾病管制署 秋冬防疫專案甚麼時候開始實施？包括哪些措施？
衛生福利部疾病管制署 為什麼要實施強制佩戴口罩？
衛生福利部疾病管制署 有哪些場所需要強制佩戴口罩？
衛生福利部疾病管制署 教育學習場所包括學校嗎？
衛生福利部疾病管制署 進入觀展觀賽場所要強制佩戴口罩的對象，包括表演者、運動員嗎？
衛生福利部疾病管制署 醫院照護機構的住院病人、住民或托嬰中心受托的嬰幼兒是不是也要強制佩戴口罩？
衛生福利部疾病管制署 八大類高風險場域的工作人員是不是也要強制佩戴口罩？
衛生福利部疾病管制署 在強制佩戴口罩的場所內，如果要飲食怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 如果是在航班、高鐵及台鐵車廂等不易保持社交距離、亦無法提供阻隔設備之場所，但仍有飲食需求的話，應該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 戶外場所較空曠且空氣流通，也需要佩戴口罩嗎？
衛生福利部疾病管制署 嬰兒或學齡前幼兒若沒辦法戴好口罩，怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 國外曾有健身房發生COVID-19群聚感染事件，對於前往健身休閒場所活動的民眾，有甚麼防護措施？
衛生福利部疾病管制署 在公告的八大場域沒有配合戴口罩會被處罰嗎？會有怎麼樣的處罰？
衛生福利部疾病管制署 民眾在公告的八大類場域不配合戴口罩時，場所的負責人也會被處罰嗎？
衛生福利部疾病管制署 採檢醫院資訊可到哪裡參考?
衛生福利部疾病管制署 完成檢疫程序翌日前往採檢醫院，有規定幾日內嗎?如果遇到假日，要如何去採檢?
衛生福利部疾病管制署 採檢醫院都說檢驗名額已額滿，可以去鄰近縣市採檢?
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理期間可以上班了嗎?
衛生福利部疾病管制署 仲介詢問費用要先支付?還是如何申請核銷?
衛生福利部疾病管制署 指定醫院是指外籍移工健檢醫院嗎?
衛生福利部疾病管制署 採檢完會提供檢驗報告嗎?
衛生福利部疾病管制署 至採檢醫院採檢需要檢附什麼報告或文件?
衛生福利部疾病管制署 為什麼在居家隔離/檢疫期滿後要再接續7天自主健康管理？
衛生福利部疾病管制署 居家隔離/檢疫期滿後的7天自主健康管理期間，要特別注意甚麼？
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理者，為什麼要避免出入公共場所?
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理期間，是否可以外出用餐、聚餐或聚會?
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理期間，為什麼禁止參加大型活動?
衛生福利部疾病管制署 自主健康管理者可以至超商或超市買東西嗎?
衛生福利部疾病管制署 違反自主健康管理相關規定，會被處罰嗎？
衛生福利部疾病管制署 因應預防COVID-19，旅客於搭機前應配合檢疫事項?
衛生福利部疾病管制署 所有自機場入境或途經我國機場轉機之旅客，不論其身分或來臺目的，均應檢附「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗報告」，其原因與依據為何？
衛生福利部疾病管制署 國外「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗報告」應於那些地點辦理？費用為自費或公費支出?取得會不會很困難？
衛生福利部疾病管制署 「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗報告」的格式？日期如何計算？登機當日算不算？
衛生福利部疾病管制署 若航程於第三地轉機來臺，「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗報告」是以哪一段航程為準？
衛生福利部疾病管制署 若旅客提供之「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗報告」非英文版本(例如：中文、法文及西班牙文等語言)，該如何處理？影本或電子報告書能否受理？
衛生福利部疾病管制署 「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗報告」需要具備那些項目？
衛生福利部疾病管制署 於中國大陸進行COVID-19核酸檢驗報告內容，如無出生年月日或護照號碼(無此項目或僅填列臺胞證)該怎麼辦?
衛生福利部疾病管制署 如果國外COVID-19核酸檢驗報告取得不易，是否有特定條件可予免附？是否可以入境後再做採檢？
衛生福利部疾病管制署 若因航空公司航班延誤，致旅客核酸檢驗報告逾期，是否需重新檢驗？
衛生福利部疾病管制署 旅客至啟程地醫療院所接受COVID-19核酸檢驗，因核酸檢驗報告延遲發送（登機前尚未收到），航空公司能否同意其搭機？
衛生福利部疾病管制署 搭乘船舶自我國港口入境者，是否應檢附核酸檢驗報告對象？
衛生福利部疾病管制署 目前指揮中心強化入境旅客檢疫措施，其重要事項為何？
衛生福利部疾病管制署 抵臺旅客若有檢驗報告不實或拒絕、規避、妨礙等情事，是否會遭受處罰？
衛生福利部疾病管制署 若曾接種過COVID-19疫苗，旅客是否仍須出示核酸檢驗報告?
衛生福利部疾病管制署 哪些外籍移工入境後會進行新冠肺炎的採檢？
衛生福利部疾病管制署 集中檢疫的外籍移工於解除檢疫前的新冠肺炎採檢流程為何？
衛生福利部疾病管制署 我是外籍移工的雇主，我會拿到外籍移工新冠肺炎的檢驗報告嗎？
衛生福利部疾病管制署 境外確診個案須符合哪些條件？
衛生福利部疾病管制署 境外確診個案返臺時須注意哪些事項？
衛生福利部疾病管制署 確診採檢日至搭機日如何計算?
衛生福利部疾病管制署 「呼吸道檢體檢驗SARS-CoV-2 PCR報告」之規定為何?
衛生福利部疾病管制署 倘確診者未符合前揭條件，但有返國就醫需求時該怎麼辦?
衛生福利部疾病管制署 已知檢疫場所以自宅或親友住所1人1戶為原則，何謂「1人1戶」?
衛生福利部疾病管制署 透天厝的單一樓層，是否符合「1人1戶」規定?
衛生福利部疾病管制署 共用門牌的連棟建物，是否符合「1人1戶」規定?
衛生福利部疾病管制署 農舍、工寮或倉庫等不具有獨立門牌地址，是否符合「1人1戶」規定?
衛生福利部疾病管制署 在自宅或親友住所「1人1戶」進行居家檢疫，是否需要事前申請?
衛生福利部疾病管制署 我家在公寓大廈內，且有獨立門牌，但返家會經過公梯、電梯或公共走廊等，是否符合「1人1戶」規定?
衛生福利部疾病管制署 我家為公寓內頂樓加蓋，無獨立門牌，公寓內的樓梯可直達該樓層，是否符合「1人1戶」規定?
衛生福利部疾病管制署 我在外租房，同樓層為2間併連套房（獨立房間含衛浴設備），共用同一門牌，可否在其中1間套房作為1人1戶居家檢疫的場所（另1間為非居家檢疫者）?
衛生福利部疾病管制署 已知同日入境之家屬/同住者可選擇於防疫旅宿、自宅或親友住所同住，同住者的範圍包括哪些對象?
衛生福利部疾病管制署 已知同日入境之家屬/同住者可選擇於防疫旅宿、自宅或親友住所同住，如果同日入境但是不同航班或自不同國家入境，是否也可同住?
衛生福利部疾病管制署 我獨自1人入境，沒有一起入境之家屬或同住者，但檢疫期間需要有人同住照顧，可否由家屬/朋友/看護（非居家檢疫者）入住防疫旅宿、自宅或親友住所同住照顧?是否需要申請?
衛生福利部疾病管制署 「非本國籍人士入境」措施之開放對象為何?
衛生福利部疾病管制署 「開放非本國籍商務人士入境」之入境許可應向誰申辦?
衛生福利部疾病管制署 持居留證及專案許可入境之非本國籍人士應遵循之檢疫規範?
衛生福利部疾病管制署 哪些非本國籍人士於啟航地機場報到時可以不必檢附「表定航班時間前2日內COVID-19核酸檢驗陰性報告」供檢視？
衛生福利部疾病管制署 「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗陰性報告」的格式?日期如何計算?登機當日算不算?(自111年1月4日起實施)
衛生福利部疾病管制署 旅客所持COVID-19核酸檢驗陰性報告的姓名如與護照姓名排列順序不同(或有中間名等)該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 若具雙重國籍旅客所持的COVID-19核酸檢驗陰性報告之姓名，為美國護照(或其他國護照)之姓名，但辦理報到時出示臺灣護照，兩者姓名有差異時(例如冠夫姓)，是否可准予登機？
衛生福利部疾病管制署 若航程於第三地轉機來臺，「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗陰性報告」是以哪一段航程為準？
衛生福利部疾病管制署 若旅客提供之「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗陰性報告」非英文版本(例如：中文、法文及西班牙文等語言)，該如何處理？影本或電子報告書能否受理?
衛生福利部疾病管制署 若非本國籍人士於啟航地取得「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗陰性報告」困難，該如何處理？有無替代方案？
衛生福利部疾病管制署 「表定航班時間前2天內之COVID-19核酸檢驗陰性報告」需要具備那些項目？
衛生福利部疾病管制署 抵臺旅客若有檢驗報告不實或拒絕、規避、妨礙等情事，是否會遭受處罰？
衛生福利部疾病管制署 若曾接種過COVID-19疫苗，旅客是否仍須出示核酸檢驗報告?
衛生福利部疾病管制署 長照機構住民因失智、遊走情形嚴重或其他原因需要隨時有人在旁陪伴，是否可開放家屬或僱傭在機構陪伴或陪住？
衛生福利部疾病管制署 疫情期間，衛生福利機構與榮譽國民之家住民是否可外出復健？
衛生福利部疾病管制署 那些旅客返台後須入住防疫旅宿?
衛生福利部疾病管制署 如何獲知防疫旅宿相關聯絡資訊？一定要於國(境)外就完成訂房作業嗎？
衛生福利部疾病管制署 依規定需入住卻沒有入住防疫旅宿，會被處分嗎？
衛生福利部疾病管制署 如何計算居家檢疫之結束日?
衛生福利部疾病管制署 現行入境檢疫流程為何？
衛生福利部疾病管制署 111年1月11日起實施「返臺旅客於落地時採驗」，適用搭乘哪種航線的航班?須配合什麼規定?
衛生福利部疾病管制署 旅客落地採檢確認為陰性後，在機場還要再做一次「深喉唾液」採檢嗎?
衛生福利部疾病管制署 111年4月9日起對於高陽性率航線航班旅客實施強化措施，適用搭乘哪種航線的航班?須配合什麼規定?
衛生福利部疾病管制署 旅客搭乘前述航班前已配合做抗原快篩，還需要檢附2日內PCR檢測報告嗎?
衛生福利部疾病管制署 船員自港口入境台灣之相關規定？
衛生福利部疾病管制署 派飛入境旅遊疫情第三級地區(長程航班)之國籍航空機組員管理機制為何？
衛生福利部疾病管制署 如果我曾經在國外確診COVID-19，返國相關規定為何？
衛生福利部疾病管制署 如果我入境前(時)有身體不適症狀，應如何處理？
衛生福利部疾病管制署 如果我入境時未誠實申報旅遊史或健康狀況會有裁罰嗎?
衛生福利部疾病管制署 請問何時可取得「深喉唾液」檢驗結果？
衛生福利部疾病管制署 臨床實驗室接受衛生主管機關進行查核，如被開立不符合項目（未完成整備）時，是否仍可進行相關檢驗操作？
衛生福利部疾病管制署 於機構內傳送COVID-19疑似或確診病人之檢體時，應使用何種包裝方式較為安全？
衛生福利部疾病管制署 設置單位保存2019新型冠狀病毒時，是否可與其他相同等級或不同等級危險群之病原體存放於同一保存設備？
衛生福利部疾病管制署 對於有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，是否減少經鼻快篩與耳鼻喉抽吸呢？
衛生福利部疾病管制署 目前外科口罩加上眼鏡，是否可以有效防護？
衛生福利部疾病管制署 不方便洗手的場合，酒精和乾洗手是否有效？
衛生福利部疾病管制署 如果有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，雖就醫時有戴口罩，但直接進入基層診所，我們除了撥打1922之外，接下來是否須關閉後續門診？關閉多久？
衛生福利部疾病管制署 如果有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，雖就醫時有戴口罩，但直接進入基層診所，我們除了撥打1922之外，接下來是否換完衣服口罩可以繼續看診？
衛生福利部疾病管制署 如果有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，雖就醫時有戴口罩，但直接進入基層診所，我們除了撥打1922之外，接下來診間該如何消毒？
衛生福利部疾病管制署 如果有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，雖就醫時有戴口罩，但直接進入基層診所，基層診所除了撥打1922之外，接下來已經在診所（但非診間）內的病人是否要逐一登記？還可以看完再回家嗎？
衛生福利部疾病管制署 如果有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，雖就醫時有戴口罩，但直接進入基層診所，我們除了撥打1922之外，接下來疑似個案不能搭公共運輸，那麼計程車拒載且無自小客車，該名病患如何運送？
衛生福利部疾病管制署 如果有發燒或呼吸道症狀且具TOCC風險疑慮的病人，就醫時有戴口罩，診所醫護人員或就醫民眾是否會被匡列為接觸者?
衛生福利部疾病管制署 一般民眾為什麼只需要佩戴口罩，而不用佩戴N95口罩？
衛生福利部疾病管制署 一般民眾佩戴之口罩何時需要更換？
衛生福利部疾病管制署 進入醫院為什麼要戴口罩？
衛生福利部疾病管制署 民眾進入醫療院所不配合佩戴口罩，應如何處理?
衛生福利部疾病管制署 為何醫療照護工作人員依暴觸風險要佩戴N95口罩，且佩戴時要注意什麼？
衛生福利部疾病管制署 醫療照護人員佩戴之N95等級以上口罩何時需要更換？
衛生福利部疾病管制署 目前醫療機構內美食街之從業人員工作時是否需佩戴口罩？
衛生福利部疾病管制署 醫療機構的環境清潔為何很重要?
衛生福利部疾病管制署 我在醫院工作，是否有感染風險?
衛生福利部疾病管制署 醫護人員及民眾手部衛生為什麼很重要?
衛生福利部疾病管制署 民眾為COVID-19疑似個案的接觸者，目前沒有症狀，但要求自費住院進行篩檢，應如何處理？
衛生福利部疾病管制署 如何進行離島地區緊急空中轉送COVID-19病人？
衛生福利部疾病管制署 若患者到院前即已死亡，但經醫師評估後研判符合嚴重特殊傳染性肺炎病例定義並通報，此時該個案之遺體應如何處理？
衛生福利部疾病管制署 疑似或確診之COVID-19個案之遺體處理是否有相關時效規定？
衛生福利部疾病管制署 處理疑似或確診之COVID-19個案遺體時，相關工作人員應採取哪些感染管制措施？
衛生福利部疾病管制署 疑似或確診病例，優先安排入住單人負壓隔離病室，但若須收治於單人隔離病室時，空調要關閉嗎?
衛生福利部疾病管制署 我是居家隔離或居家檢疫者，我在家中不得外出，在隔離/檢疫期間，出現危及生命的情形時，該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 我是居家隔離或居家檢疫者，我在家中不得外出，在隔離/檢疫期間，如果有發燒或咳嗽等情形時，該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 我是居家隔離或居家檢疫者，我在家中不得外出，在隔離/檢疫期間，原來就有慢性疾病，或者有其他非發燒、上呼吸道症狀之身體不適時，該怎麼辦？
衛生福利部疾病管制署 醫護人員若配合衛生單位要求進行居家隔離/檢疫或自主健康管理，可以向醫療院所申請什麼假？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，照護119送來具有危及生命情形的COVID-19居家隔離或居家檢疫病患，應採取何種感染管制措施？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，遇到COVID-19居家隔離或居家檢疫期間者就醫，但該病患無發燒、急性呼吸道感染或肺炎症狀時，應採取何種感染管制措施？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，診治病患時發現健保醫療資訊雲端查詢系統提示「此保險對象為COVID-19確定病例接觸者，為居家隔離對象」，但我未接到衛生局指示該病患就醫時，我該如何處理？
衛生福利部疾病管制署 我是居家醫療之醫療照護人員，前往COVID-19居家隔離或居家檢疫期間者住所執行居家醫療時，應採取何種感染管制措施？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，院內發生入院後才確診的COVID-19確定病例，我在何種情況下會被列為接觸者？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，院內發生入院後才確診的COVID-19確定病例，我被列為密切接觸者，後續該注意什麼？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，院內發生入院後才確診的COVID-19確定病例，我被列為接觸者，何時可返回醫院上班？
衛生福利部疾病管制署 我是醫療機構醫護人員，住院病患之陪病家屬及訪客來來去去，會不會有院內感染疑慮？
衛生福利部疾病管制署 緊急住院的病人於入院篩檢接受SARS-CoV-2檢驗後，該如何安置病人？
衛生福利部疾病管制署 SARS-CoV-2抗原快速檢驗結果為陰性者，是否需進行自主健康管理？
衛生福利部社會及家庭署 為何給有保母資格的爺奶照顧自己孫子只能領2,500元，照顧別人可以領6,000元？
衛生福利部社會及家庭署 育兒津貼及托育補助為何要設排富機制？為何要排除請領育嬰留職停薪津貼的家庭？
衛生福利部社會及家庭署 保母托育費用補助可以跟育嬰留職停薪津貼一起領嗎
衛生福利部社會及家庭署 若家長或保母不實支領，除繳回溢領款，可能需哪些法律責任
衛生福利部社會及家庭署 政府對未成年少女懷孕提供服務措施為何?
衛生福利部社會及家庭署 特殊境遇家庭扶助要向哪個單位申請?
衛生福利部社會及家庭署 特殊境遇家庭扶助項目
衛生福利部社會及家庭署 申請特殊境遇家庭扶助應符合哪些條件？
衛生福利部社會及家庭署 托嬰中心查詢
衛生福利部社會及家庭署 托育人員資格「幼兒保育、家政、護理相關科系」認定對照表(另開視窗)
衛生福利部社會及家庭署 單親家庭是屬於本項補助所稱的弱勢家庭嗎
衛生福利部社會及家庭署 家長如何找合格的托育人員
衛生福利部社會及家庭署 收退費項目及基準
衛生福利部社會及家庭署 收托人數的規定與樣態為何
衛生福利部社會及家庭署 加入居家托育服務單位(原社區保母系統)的條件是什麼？
衛生福利部社會及家庭署 地方政府核撥家庭托育費用時，是否需要申請人簽章之印領清冊或領據
衛生福利部社會及家庭署 幼童為外籍，或父母有一方為外籍人士是否可申請
衛生福利部社會及家庭署 倘不符合托育費用補助資格或無意願申請補助，仍應接受居家托育服務單位(原社區保母系統)輔導?
衛生福利部社會及家庭署 幼兒由父母自己照顧可以申請托育補助嗎
衛生福利部社會及家庭署 父母（或監護人）固定每週僅部分時間送托是否可申請托育補助
衛生福利部社會及家庭署 分居夫妻一方無法取得另一方所得證明，可否以單親家庭辦理
衛生福利部社會及家庭署 未成年懷孕諮詢
衛生福利部社會及家庭署 離婚後，我想要孩子的監護權，該如何處理？
衛生福利部社會及家庭署 法院為監護權裁判時，判斷的標準有哪些？
衛生福利部社會及家庭署 如果是我取得子女的監護權，可是對方卻拒絕負擔扶養費用，該怎麼辦？
衛生福利部社會及家庭署 如何減少離婚對孩子造成的傷害？如果孩子有行為問題的時候，無監護權的父/母親該如何提供協助？
衛生福利部社會及家庭署 我在前次婚姻未結束時，便懷有現任先生的孩子，法律上推定孩子為前夫的，我如何讓孩子可以跟著現任先生的姓?
衛生福利部社會及家庭署 孩子被收養後是否需要改姓?
衛生福利部社會及家庭署 我和男友都未滿20歲，不小心懷孕了，現在我和男友決定要把小孩交給別人收養，但不希望這樣的事情讓我們的父母知道，請問可行嗎?
衛生福利部社會及家庭署 我女兒未婚懷孕，年紀輕也沒有扶養能力，我們決定將孩子出養給有心人，但我不想讓我的女兒留下任何與孩子有關的紀錄，想請問這是可行的嗎?
衛生福利部社會及家庭署 離婚後孩子監護權歸我，還需要前夫的同意才能出養孩子嗎？
衛生福利部社會及家庭署 如對收出養方面有任何疑問，可以向哪些單位洽詢？
衛生福利部社會及家庭署 要去哪裡找到收出養媒合機構?
衛生福利部社會及家庭署 有哪些文件會看得出來孩子是被收養的嗎?
衛生福利部社會及家庭署 我可以與出養人私下約定好再辦理收養手續嗎？
衛生福利部社會及家庭署 我想要收養小孩，請問該如何辦理相關收養手續？
衛生福利部社會及家庭署 誰可以聲請出養?有沒有資格或是年紀上的限制?我該注意什麼?
衛生福利部社會及家庭署 我無法扶養孩子，想把孩子給有心人士收養，請問有哪些機構提供協助？
衛生福利部社會及家庭署 兒童及少年福利權益與保障法修法施行後，對收養制度有哪些重大改變？
衛生福利部社會及家庭署 什麼是「收養」？它與「寄養」、「認養」、「認領」有何不同？
衛生福利部社會及家庭署 外國籍人士收養我國籍兒童及少年程序?
衛生福利部社會及家庭署 外國長輩如何申請馬偕計畫?
衛生福利部社會及家庭署 如何申請老人福利活動補助?
衛生福利部社會及家庭署 如何申請長照服務?
衛生福利部社會及家庭署 如何選擇老人福利機構？
衛生福利部社會及家庭署 如何設立老人福利機構?
衛生福利部社會及家庭署 如何申請中低收入老人假牙裝置補助？
衛生福利部社會及家庭署 如何申請中低收入老人生活津貼？
衛生福利部社會及家庭署 如何成立全國性財團法人社會福利基金會？
衛生福利部社會及家庭署 如何知道各地方縣市政府婦女福利服務中心的聯絡資訊？
衛生福利部社會及家庭署 如何查詢全國各縣市婦女團體資訊？
衛生福利部社會及家庭署 如何查詢婦女福利服務中心服務手冊及培力婦女團體工作指南手冊？
衛生福利部社會及家庭署 《公共場所親子廁所盥洗室設置地點》問答集
衛生福利部社會及家庭署 2-4歲育兒津貼該如何申請?
國家通訊傳播委員會 電信頻率使用費繳納方式為何？若逾期，其繳交方式為何？
國家通訊傳播委員會 請問業餘無線電人員資格測試考試地址為何？參加考試需要帶什麼文件？
國家通訊傳播委員會 本會組織調整後相關業務銜接及聯絡窗口
國家通訊傳播委員會 我的車子加裝無線電車機，是否違法？
國家通訊傳播委員會 請問如何申請業餘無線電臺執照？
國家通訊傳播委員會 請問固定式業餘無線電臺審驗應如何申請？
國家通訊傳播委員會 請問業餘無線電人員資格測試題庫要如何取得？
國家通訊傳播委員會 請問業餘無線電人員執照屆期如何辦理換發？
國家通訊傳播委員會 行動式業餘無線電臺執照逾期可否換發？如何辦理？
國家通訊傳播委員會 業餘無線電人員資格測試是否有練習題目的網頁?
國家通訊傳播委員會 請問如何申請電信管制射頻器材進口核准證？
國家通訊傳播委員會 請問申請電信管制器材製造核准需檢附哪些文件？
國家通訊傳播委員會 各種申辦業務及必備要件及事項在何處網頁可以查得？
國家通訊傳播委員會 可以在線上申辦進口核准證嗎？如何辦理？
國家通訊傳播委員會 那些產品需要做型式認證後才可以在國內公開陳列販售？
國家通訊傳播委員會 廠商如何申請型式認證？
國家通訊傳播委員會 國內廠商製造、販賣電信管制射頻器材於國內市場，有何限制。
國家通訊傳播委員會 RCB:09605069，主旨：申請者使用容易混淆不清的設備名稱，請NCC裁示是否準允使用。
國家通訊傳播委員會 RCB:09511058，主旨：5.470~5.725GHz的UNII器材是否能恢復受理並發證?
國家通訊傳播委員會 RCB:09511059，主旨：123kHz RFID 器材的測試擺設方式討論
國家通訊傳播委員會 RCB:09511060，主旨：大型機具或特定工廠、場所所使用的低功率射頻電機，有別於一般認知的低功率射頻電機產品，對此類個案定義實驗室申請現場測試的許可。
國家通訊傳播委員會 RCB:09511061，主旨：2.4G Wireless AP或Gateway具有PCMCIA的插槽可插入3G卡提供上網功能，在申請國內產品認證時，應視為TTE產品還是LP產品?
國家通訊傳播委員會 RCB:09511062，主旨：目前國內未有VDSL的產品認證，將如何受理該產品之申請?
國家通訊傳播委員會 RCB:09601063，主旨：請問，含(1)主機、(2)無線電話機及(3)USB接收器之Skype DECT有線電話無線主副機之設備，該如何提出申請? 審驗費如何計算? 技術規範之要求為何? 證書登記內容為何?
國家通訊傳播委員會 RCB:09601064，主旨：請問：欲以傳真卡模組方式申請TTE審驗，其申請主體認定為何?
國家通訊傳播委員會 RCB:09601065，主旨：請問：5.765~5.84GHz之有線電話無線主副機應如何申請型式認證?
國家通訊傳播委員會 RCB:09601066，主旨：對於內含數個不同射頻模組且已取得認證之產品，當拿掉其中某(幾)個射頻模組時，可同意以系列方式申請認證。
國家通訊傳播委員會 RCB:09601067，主旨：電信終端設備引用的EMC及SAFETY檢測標準(CNS 13438及CNS14336)相關問題
國家通訊傳播委員會 RCB:09605068，主旨：依【審驗一致性意見提案處理單950857附件二】，就VOIP設備適用技術規範及審驗費用提出修正建議如附。
國家通訊傳播委員會 RCB:09610071，主旨：SIP(System In Package)型態的2.4/5GHz WLAN器材是否能以完全模組方式申請型式認證?
國家通訊傳播委員會 RCB:09610072，主旨：已通過認證之產品，如果硬體功能與結構完全相同，只有差別在韌體，例如增加DFS功能，做系列申請申請時，是否可用原ID
國家通訊傳播委員會 RCB:09610073，主旨：低功率射頻電機產品申請增列天線(gain值比原本小、天線型式不變)或改變power adapter等產品外部配件，是否以系列模式申請。
國家通訊傳播委員會 RCB:09610074，主旨：植入式醫療器材不符合LP技術規範4.11節規定，但符合LP技術規範2.7及2.8節規定，是否仍須置於組織液中量測。
國家通訊傳播委員會 RCB:09508054，主旨：10.5GHz車輛偵測器，檢附的國外測試報告是否須包含發射模式及接收模式的測試結果？
國家通訊傳播委員會 RCB:09508055，主旨：電信終端設備列管電池和充電
國家通訊傳播委員會 RCB:09508056，主旨：低功率設頻電機技術規範3.10.1節Band edge測試，採用FCC 所公佈的另一種 Band edge測試方法—delta mark.
國家通訊傳播委員會 RCB:09508057，主旨：VOIP電話於國內市場出現蓬勃發展，須明白定義測試項目，規範法規，供國內測試實驗室及驗證機構依循。
國家通訊傳播委員會 RCB:09506050，主旨：對於內含多個不同頻段射頻模組之產品，其射頻簡化功能機種應同意系列申請。
國家通訊傳播委員會 RCB:09503044，主旨：目前手機內建WLAN，WLAN須依RTTE01 要求及測 SAR相關規定?
國家通訊傳播委員會 RCB:09503045，主旨：DGT新的SAR法規為 CNS14959, 測試方法為CNS14958-1; 可以接受用FCC或歐洲SAR轉的報告嗎?
國家通訊傳播委員會 RCB:09503046，主旨：2.4GHz採跳頻系統(FHSS)調變技術的器材，若輸出功率較低時，是否可引用LP0002第3.10.2節來檢測?
國家通訊傳播委員會 RCB:09506047，主旨：申請型式認證案件的分類及相關規定
國家通訊傳播委員會 RCB:09506048，主旨：具電信終端設備功能之複合性產品，接受日本EMC實驗室發出的報告說明
國家通訊傳播委員會 RCB:09506049，主旨：2.4GHz射頻電信終端設備技術規範(RTTE01)5.1.3.1.1跳頻系統之載波頻道間隔是否比照低功率射頻技術規範(LP0002)修正
國家通訊傳播委員會 RCB:09503042，主旨：廠商申請GSM/DCS審驗時須附IMEI (TAC)唯一碼保證書及其他相關問題
國家通訊傳播委員會 RCB:09503043，主旨：2.4GHz VoIP Phone若採用 GFSK數位調變技術，6dB Bandwidth小於500kHz認證規定?
國家通訊傳播委員會 RCB:09506051，主旨：依電信終端設備審驗辦法第20條第2項第1款及第2款廢止審定證明之電信終端設備其屬同一系列之產品是否視同為不符合規定之設備予以廢止審定證明
國家通訊傳播委員會 RCB:09506052，主旨：有關IP之相關產品是否可受理型式認證
國家通訊傳播委員會 RCB:09506053，主旨：有關GSM手機隨附之電源供應器(或稱充電器)，，是否應納入1.6.2節判定依據，提請討論
國家通訊傳播委員會 RCB:09403003，主旨：測試報告諧波10倍頻測試，５倍頻以後測不到數據時報告是否可簡化？
國家通訊傳播委員會 RCB:09403004，主旨：變更改產品外觀是否屬系列認證探討？
國家通訊傳播委員會 RCB:09404005，主旨：LP 3.10.1(5)發射限制;使用頻帶範圍外之任意100kHz規定定義
國家通訊傳播委員會 RCB:09404006，主旨：射頻電機技術規範3.10.1(6)(6.1.1)跳頻系統之載波頻道間隔是否須修正?
國家通訊傳播委員會 RCB:09404007，主旨：申請販賣用電信管制射頻器材型式認證補充說明？
國家通訊傳播委員會 RCB:09404008，主旨：射頻電機技術規範LP0002(93年9月)4.7節UNII產品定義測試方式
國家通訊傳播委員會 RCB:09404009，主旨：對於module認證及其系列型式申請規費及其定義共識及結論.
國家通訊傳播委員會 RCB:09404010，主旨：DECT、RFID等產品,,如何確保其未來市場銷售時符合我國相關技術規範。
國家通訊傳播委員會 RCB:09406011，主旨：2.4GHz/5GHzWLAN +Bluetooth+GSM雙頻道智慧PDA手機的測試法規，需依照何法規執行?
國家通訊傳播委員會 RCB:09406012，主旨：檢測TTE或LP器材時，應先取得廠商同意後，才能拆開器材進行照相或焊接零件。
國家通訊傳播委員會 RCB:09406013，主旨：探討SAR及MPE測試實施可行性
國家通訊傳播委員會 RCB:09406014，主旨：對於終端設備認證（有關節費器認證），因使用者用法不同致發生違法事件。
國家通訊傳播委員會 RCB:09406015，主旨：無線簡報器一組，各分別有Tx及Rx，是使用申請同一個ID？或者分別申請一個ID？
國家通訊傳播委員會 RCB:09406016，主旨：無線家用防盜器一組，包括Rx一個及Tx 數個，是申請一個ID？或分別申請一個ID？
國家通訊傳播委員會 RCB:09406017，主旨：13.56MHz的被動式RFID Tag 是否可以比照922~928MHz被動式標籤不必測試？
國家通訊傳播委員會 RCB:09406018，主旨：不同介面終端設備是否得使用同一廠牌型號？
國家通訊傳播委員會 RCB:09407019，主旨：實驗室或驗證機構向DGT函請判定是否符合模組認證時，應檢附相關文件為何？
國家通訊傳播委員會 RCB:09407020，主旨：是否取消LP0002審驗證明書中之製造廠商欄位？
國家通訊傳播委員會 RCB:09407021，主旨：LP0002之完全模組測試及審驗方式應有明確的定義
國家通訊傳播委員會 RCB:09407022，主旨：射頻電機技術規範第4.5.7節音頻響應是否需符合TIA-603-B第3.2.6節之Mask？
國家通訊傳播委員會 RCB:09409023，主旨：低功率射頻電機型式認證申請人為外國製造商，是否可擴大解釋為平台內裝RF製造商？
國家通訊傳播委員會 RCB:09409025，主旨：審驗合格標籤是否一定需要標示於產品本體?
國家通訊傳播委員會 RCB:09409026，主旨：筆記型電腦內含WLAN Card已取得型式認證 ID，當不含WLAN Card時可否將審驗合格 ID 標示於筆記型電腦上?
國家通訊傳播委員會 RCB:09410027，主旨：當平台使用於固定式點對點操作且發射功率及天線增益總合超過36dBi時補充規定。
國家通訊傳播委員會 RCB:09409028，主旨：無線簡報器是否歸類為收發信機(Transceiver)，測試時須個別量測發射及接收模式?
國家通訊傳播委員會 RCB:09410029，主旨：VoIP Phone及 2.4 GHz WLAN功能結合 產品(VoIP Wi-Fi Phone)歸類及SAR/MPE?
國家通訊傳播委員會 RCB:09410030，主旨：低功率射頻電機器材若經變動或修改時，要原廠出具證明？
國家通訊傳播委員會 RCB:09409031，主旨：BSMI認可國外實驗室，是否可接受其測試報告？
國家通訊傳播委員會 RCB:09410032，主旨：行動電話機電氣安全檢驗項目與其他電信終端設備引用標準是否更為一致？
國家通訊傳播委員會 RCB:09502033，主旨：SAR新標準的測試及審核認定一致性
國家通訊傳播委員會 RCB:09502034，主旨：建議於無線電信終端設備技術規範加入有關警語之相關要求。
國家通訊傳播委員會 RCB:09502035，主旨：己審驗合格之電信終端設備於變更備查時，應收取審驗費?
國家通訊傳播委員會 RCB:09502036，主旨：己審驗合格之電信終端設備，於新增電源轉接器時，檢附要求?
國家通訊傳播委員會 RCB:09502038，主旨：同一設備同時申請多組廠牌、型號，可否一份申請書，同時申請多組系列？
國家通訊傳播委員會 RCB:09502039，主旨：插卡形式(CF card or SD card等)的ＲＦ產品，以end product來申請型式認證與平台要求
國家通訊傳播委員會 RCB:09502040，主旨：國外廠商的申請案件, 申請者與製造商不同名稱，接受其申請?
國家通訊傳播委員會 RCB:09502041，主旨：具電信終端設備功能之複合性產品，檢驗電磁相容及BSMI證書規定。
國家通訊傳播委員會 RCB:09403001，主旨：RFID測試一致性功率限制測法
國家通訊傳播委員會 RCB:09403002，主旨：較低功率數位調變是否可適用低功率射頻電機技術規範第3.10.2節？
國家通訊傳播委員會 販賣用電信終端設備型式認證申請作業流程?
國家通訊傳播委員會 網路電話是否屬電信終端設備？
國家通訊傳播委員會 電信管制射頻器材型式認證作業流程？
國家通訊傳播委員會 電信管制射頻器材完全模組適用任何平台疑義？
國家通訊傳播委員會 2G/3G行動通訊終端設備搭配的所有天線都須經測試評估？
國家通訊傳播委員會 申請模組認證自我檢視聲明書(空白)？
國家通訊傳播委員會 低功率射頻電機發射器模組認證規定？
國家通訊傳播委員會 測試實驗室或驗證機構發射器模組認證認定建議書(空白)？
國家通訊傳播委員會 筆記型電腦平台設備的系列機種判別基準？
國家通訊傳播委員會 行動通訊模組安裝於筆記型電腦的平台設備收費基準？
國家通訊傳播委員會 廠商產品Detector(雷達偵測器)半成品於海關卡關，是否應需NCC認證或如何將產品進口？
國家通訊傳播委員會 販賣用電信終端設備型式認證申請作業流程?
國家通訊傳播委員會 植入式醫療通訊服務發射器，使用頻率為315MHz是否可比照FCC測試模式申請認證？
國家通訊傳播委員會 如廠商欲新增天線, 是否要提供該次申請之天線照片?
國家通訊傳播委員會 行動電話模組安裝在多組平台(如筆記型電腦)，可以同時將所有適用的平台資料登錄在同一張證書?
國家通訊傳播委員會 採用跳頻或數位調變技術的922-928MHz RFID器材審驗規費為6000元或9800元？
國家通訊傳播委員會 電信終端設備審驗費收費標準？
國家通訊傳播委員會 販賣用電信終端設備申請型式認證應檢附文件？
國家通訊傳播委員會 販賣用電信管制射頻器材申請型式認證應檢附文件？
國家通訊傳播委員會 販賣用電信管制射頻器材型式認證申請書?
國家通訊傳播委員會 販賣用電信終端設備型式認證申請書?
國家通訊傳播委員會 NCC標誌電子檔
國家通訊傳播委員會 合格標籤授權報備程序及檢附文件？
國家通訊傳播委員會 我國認可之國內電信設備測試實驗室？
國家通訊傳播委員會 我國認可之國外電信設備測試實驗室？
國家通訊傳播委員會 我國認可之國內電信設備驗證機構？
國家通訊傳播委員會 我國認可之國外電信設備驗證機構？
國家通訊傳播委員會 如何查詢電信產品是否已取得型式認證合格？
國家通訊傳播委員會 低功率射頻電機審驗費收費標準？
國家通訊傳播委員會 多元文化的概念為何？
國家通訊傳播委員會 國家通訊傳播委員會為何辦理多元文化業務？
國家通訊傳播委員會 國家通訊傳播委員會對促進傳播媒體多元文化政策主張為何？
國家通訊傳播委員會 國家通訊傳播委員會委託辦理「廣電媒體多元文化指標研究」目的為何？
國家通訊傳播委員會 依「廣電媒體多元文化指標研究」結果，多元文化的核心價值為何？
國家通訊傳播委員會 國家通訊傳播委員會為何補助製播廣電多元文化節目？
國家通訊傳播委員會 國家通訊傳播委員會辦理「廣電媒體多元文化人才培訓」方式為何？
國家通訊傳播委員會 多元文化在性別議題上，重視什麼？
國家通訊傳播委員會 媒體應如何處理弱勢族群的新聞及節目？
國家通訊傳播委員會 以族群的分類為例，廣電媒體如何呈現多元文化？
國家通訊傳播委員會 製作多元文化的節目，會不會影響商業電視臺的收視率？
國家通訊傳播委員會 國家通訊傳播委員會在「通訊傳播管理法」（草案）中對多元文化相關規定為何？
國家通訊傳播委員會 國外對於促進多元文化均衡發展的作法為何？
國家通訊傳播委員會 何謂資通安全產品?
國家通訊傳播委員會 何謂保護剖繪（Protection Profile，簡稱PP）?
國家通訊傳播委員會 資通安全產品及保護剖繪所遵循之技術規範為何？
國家通訊傳播委員會 資通安全產品及保護剖繪有那些安全等級？
國家通訊傳播委員會 何謂安全標的（Security Target，簡稱ST）？
國家通訊傳播委員會 資通安全產品及保護剖繪有那些審驗類別?
國家通訊傳播委員會 那個單位是我國資通安全產品及保護剖繪審驗的主管機關？
國家通訊傳播委員會 如何取得資通安全產品審驗證明？
國家通訊傳播委員會 建立資通安全產品審驗之目的及效益為何？
國家通訊傳播委員會 取得資通安全產品審驗後，對申請審驗產品的公司有什麼幫助或好處?
國家通訊傳播委員會 資通安全產品及保護剖繪審驗作業程序為何?
國家通訊傳播委員會 我國資通安全產品及保護剖繪審驗所依據之相關法規為何？
國家通訊傳播委員會 資通安全測試實驗室需要符合那些規定或要求？
國家通訊傳播委員會 那些資通安全測試實驗室經過主管機關認可？
國家通訊傳播委員會 國外資通安全產品審驗制度為何?
國家通訊傳播委員會 申請資通安全審驗需自備那些知識？
國家通訊傳播委員會 資通安全產品或保護剖繪是否在開發完成後再提出審驗？
國家通訊傳播委員會 申請資通安全產品或保護剖繪審驗時，需自備那些文件?
國家通訊傳播委員會 申請者如何準備審驗所需安全標的（ST）或保護剖繪（PP）之評估文件？
國家通訊傳播委員會 申請資通安全產品或保護剖繪審驗時，需要繳交那些費用？
國家通訊傳播委員會 完成資通安全產品或保護剖繪審驗需要多少時間？
國家通訊傳播委員會 如何取得資通安全產品或保護剖繪審驗合格之資訊？
國家通訊傳播委員會 審驗合格之資通安全產品是否表示已足夠安全？
國家通訊傳播委員會 資訊安全管理系統（簡稱ISMS）驗證制度是否屬於資通安全產品及保護剖繪審驗範疇？
國家通訊傳播委員會 資通安全產品及保護剖繪審驗與資訊安全管理系統（ISMS）驗證有何不同?
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：於作業要點八、考評與其他中規定：相關宣傳、記者會、座談、研習、演講等重要場合，應於活動前通知本會，但有時礙於相關因素，恐無法於活動前通知本會時，應如何處理？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目作業要點之七、撥款事宜中規定：「計畫執行後若有剩餘款項，應按本會補助比例繳回。」是否反而導致獲補助者要貼錢給本會？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：關於補助金額不超過50%相關疑問。
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：若申請之節目未獲補助，於廣電事業評鑑時是否會受到影響？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：申請之節目於送件時，是否需要檢附視聽帶？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：若節目已在異國或大陸地區播出過（未曾於國內播出），可否申請補助？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目作業要點五、審查作業之書面審查中規定：「申請補助之節目為數位化內容時，將於書面審查時酌予加分」，請問理由何在？另外若以數位格式錄製，但在類比頻道播出，是否仍可於書面審查時加分？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：已獲補助之節目，是否仍可更改計畫書及其他相關內容？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：若為現場直播、常態性或長時間播出之節目申請補助，但恐難於12月3日前備妥完整電視節目VCD或DVD影片、照片、廣播節目CD樣帶，該如何處理？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目作業要點中規定：經常性人事費、設備費不予補助，請問可否簡要舉例說明？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：請問本補助案為何僅補助6至12件？且每一補助案之補助款亦不多？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：補助對象所稱之「非政府組織」是指NGO嗎？
國家通訊傳播委員會 補助製播廣電多元文化節目案：請解釋「多元文化」之定義？
國家通訊傳播委員會 環保署公告之非游離輻射環境建議值為何？其建議值以不同單位表示之對照數值為何？我國行動通信系統基地臺之最大電磁波功率密度管制限值為何？
國家通訊傳播委員會 在網路上發現誹謗的文章或常有不明人士打電話來說一夜情要多少錢等應如何處理？
國家通訊傳播委員會 我想要申請電話，不知怎麼辦理？
國家通訊傳播委員會 各公、民營電信業者各項資費收費標準可在何處取得或查詢？
國家通訊傳播委員會 請問選購大哥大是否需指明貼有審驗合格標籤？為什麼？
國家通訊傳播委員會 我家電視受到電波干擾模糊不清，應如何處理？
國家通訊傳播委員會 住家電話有廣播電台的聲音，貴會可否幫忙處理？
國家通訊傳播委員會 請問我可以向那些有線電視業者申請寬頻上網服務？
國家通訊傳播委員會 什麼叫做定址鎖碼？
國家通訊傳播委員會 為什麼要推動有線廣播電視定址鎖碼？
國家通訊傳播委員會 電信頻率使用費可否以支票繳納？抬頭應如何書寫？
國家通訊傳播委員會 遇到有關有線電視系統之節目管理、廣告管理、費用及權利保護等問題時，請問該向誰反映？
國家通訊傳播委員會 遇到家裡外牆之有線電視系統壁掛問題時，請問該向誰反映？
國家通訊傳播委員會 家裡有線電視接收之信號品質不良或有問題時，請問要向誰反映？
國家通訊傳播委員會 我家附近設有廣播電台，請問廣播電視、電台輻射的電波對人體是否會造成傷害？
國家通訊傳播委員會 何謂關於基地台電磁波之量測服務？
國家通訊傳播委員會 基地台除了電磁波之外，是否有其他輻射種類？相關規範標準是什麼？
國家通訊傳播委員會 我家電話被盜打，請問要如何申訴？
國家通訊傳播委員會 家裡最近常接到莫名奇妙的騷擾電話，可否查出對方是誰？
國家通訊傳播委員會 網路撥接帳號被冒用應如何處理？
國家通訊傳播委員會 電信頻率使用費收費期間為何？另繳費期間為何？
國家通訊傳播委員會 我要繳電信監理證照費，一定要親自到貴會去繳嗎？
國家通訊傳播委員會 衛星轉頻器是否需繳交無線電頻率使用費？
國家通訊傳播委員會 應如何申請電信工程人員資格證？簡章如何取得？
國家通訊傳播委員會 請問高級電信工程人員或電信工程人員應如何辦理報備事宜？
國家通訊傳播委員會 請問辦法修改後，原已取得高級電信工程人員或電信工程人員資格證者，是否會權益受損？
國家通訊傳播委員會 請問辦法修改後，原已取得電信工程人員資格證者，是否仍可辦理升級換照事宜？
國家通訊傳播委員會 非屬電信事業者是否得報備所遴用高級電信工程人員或電信工程人員？
國家通訊傳播委員會 現在是否仍可申請電信工程人員資格證？
國家通訊傳播委員會 持有電信工程人員資格證滿五年，可否換發高級電信工程人員資格證？
國家通訊傳播委員會 原持有之電信工程人員資格證是否有效？遺失是否可申請補發？
國家通訊傳播委員會 電信業電腦處理個人資料登記執照應如何申請？
國家通訊傳播委員會 有國外郵寄行動電話給我，現被留置在郵局，請問要如何申請進口護照？
國家通訊傳播委員會 如何申請有關電信事業購置自動化設備或技術投資抵減？
國家通訊傳播委員會 如何取得第二類電信事業申請書表？申請第二類電信事業執照受理地點？
國家通訊傳播委員會 第二類電信事業許可執照應如何申請？費用多少？
國家通訊傳播委員會 第二類電信事業許可執照可否出租、轉讓？
國家通訊傳播委員會 申請第二類電信事業執照有無外資、資本額限制？
國家通訊傳播委員會 架設網站從事資訊提供服務,是否需申請第二類電信事業執照？
國家通訊傳播委員會 第二類電信事業變更事項申請，是否需繳費？
國家通訊傳播委員會 申請第二類電信事業付費語音資訊業務（0204服務）之程序為何？
國家通訊傳播委員會 請問進口大哥大販賣是否需要辦理審驗？要如何申辦？是否需繳費？
國家通訊傳播委員會 申請新設船舶無線電臺是否須向船籍所在之電信監理處辦理？
國家通訊傳播委員會 船舶無線電台應如何申請審驗？該備妥什麼證件？
國家通訊傳播委員會 船舶電信管制器材監燬、封存如何申請？
國家通訊傳播委員會 我要換發專用無線電台執照，要如何辦理？
國家通訊傳播委員會 我要停用專用無線電台執照，應如何辦理？
國家通訊傳播委員會 小型行動無線電話機執照費一紙多少？期限幾年？
國家通訊傳播委員會 本公司之小型行動無線電話機已屆使用年限，如何申請報廢？無線電話機遺失要怎麼辦？
國家通訊傳播委員會 業餘無線電人員、電台執照如何換發、補發？
國家通訊傳播委員會 計程車無線電電台執照換領如何辦理？
國家通訊傳播委員會 業餘無線電電台審驗應如何申請？
國家通訊傳播委員會 專用電台審驗應如何申請？要準備什麼文件？
國家通訊傳播委員會 無線電話機不再使用，請問要如何辦理封存？
國家通訊傳播委員會 申請廣播電台，要如何辦理？要向哪個單位申請？
國家通訊傳播委員會 申請廣播電台遷移，請問要怎麼辦理？要檢附什麼資料？
國家通訊傳播委員會 廣播電台已經架設好了跟誰接洽查驗事宜？
國家通訊傳播委員會 如何申請衛星節目中繼業務執照﹖
國家通訊傳播委員會 如何申請DAB試播﹖
國家通訊傳播委員會 廣播電視業者如何申請使用衛星轉頻器﹖
國家通訊傳播委員會 如何辦理新設電臺頻率申請？
國家通訊傳播委員會 如何辦理低功率射頻電機型式認證？低功率射頻電機型式認證測試實驗室有那些費用？
國家通訊傳播委員會 低功率射頻電機型式認證，請問需要檢附那些文件？
國家通訊傳播委員會 信法第十二條第一類電信事業外資比例之規定如何？
國家通訊傳播委員會 第二類電信事業許可執照可否出租、轉讓？
國家通訊傳播委員會 申請第二類電信事業執照有無外資、資本額限制？
國家通訊傳播委員會 什麼叫做定址鎖碼？
國家通訊傳播委員會 為什麼要推動有線廣播電視定址鎖碼？
國家通訊傳播委員會 有線廣播電視系統可否經營寬頻網路上網服務？
國家通訊傳播委員會 有線廣播電視系統經營者因地形、地物阻隔，無法以有線電路傳輸中繼節目信號或為現場傳播之需要，能否使用微波方式傳送節目信號？
國家通訊傳播委員會 有線廣播電視電波干擾無線電視臺應如何管理？
國家通訊傳播委員會 定址鎖碼之查驗依據及查驗標準為何？
國家通訊傳播委員會 本會推動有線廣播電視系統定址鎖碼是否為了要配合行政院新聞局推動之分級付費辦法而實施查驗？
國家通訊傳播委員會 有線廣播電視纜線鋪設貼壁及附掛之管理機關為何？
國家通訊傳播委員會 數位電視何時開播﹖
國家通訊傳播委員會 如何索取「中華民國無線電頻率分配表」？
國家通訊傳播委員會 什麼是電磁波呢？
國家通訊傳播委員會 電磁波的分類為何?
國家通訊傳播委員會 為什麼會產生電磁波？
國家通訊傳播委員會 那些東西會產生電磁波？
國家通訊傳播委員會 電磁波對人體有害嗎？
國家通訊傳播委員會 其他具有公信力的組織如何看待行動通信電磁波之健康效應？
國家通訊傳播委員會 基地台設置遠一點、減少基地台數目就可以解決民眾抗爭問題?
國家通訊傳播委員會 基地臺設置後已有鄰近居民身體不適，電磁波究竟是否會危害人體健康？
國家通訊傳播委員會 民眾都直指罹患了癌症是因為架設了基地台，這如何解釋？
國家通訊傳播委員會 有那些單位擔任量測行動通信電磁波的工作？
國家通訊傳播委員會 行動通信電磁波的安全標準為何？政府如何管理？是否有法規可管？我國與世界先進國家的比較？
國家通訊傳播委員會 實地走訪基地台架設的地點去測值是否在標準的範圍內？
國家通訊傳播委員會 量測行動通信電磁波的儀器為何？
國家通訊傳播委員會 電磁波的測量單位是什麼？
國家通訊傳播委員會 基地台證照核發程序為何？
國家通訊傳播委員會 基地台天線架設距離住家過近，是否有法規可管？
國家通訊傳播委員會 業者未經住戶同意即私自架設基地台，可否請業者立即拆除？
國家通訊傳播委員會 業者未經附近住戶同意即私自架設基地台，可否請業者立即拆除？
國家通訊傳播委員會 管理委員會未經住戶同意行動電話業者架設基地台，可否請業者立即拆除？
國家通訊傳播委員會 基地台架設要不要申請雜項執照？
國家通訊傳播委員會 目前各縣市政府草擬「行動電話基地台設施自治條例」，其法律效力為何？
國家通訊傳播委員會 為什麼基地台電磁波的功率低? 為什麼需要那麼多基地台?
國家通訊傳播委員會 基地台電磁波會不會造成環境污染的問題？
國家通訊傳播委員會 基地台電磁波會不會對家電用品產生干擾作用呢？
國家通訊傳播委員會 架設一個基地台應該要間隔多少距離？
國家通訊傳播委員會 基地台設置範圍為何?是否設得愈遠愈好?
國家通訊傳播委員會 為什麼基地台要架設在人口較多的地區？
國家通訊傳播委員會 一個屋頂為什麼這麼多支天線、基地台？
國家通訊傳播委員會 常常見到一個屋頂就林立了一、二十支基地台，那會不會使電磁波變得更強？電磁波是否會累積強度？
國家通訊傳播委員會 其他國家的情況如何？也架設了很多基地台嗎?
國家通訊傳播委員會 少了基地台，後果是什麼?
國家通訊傳播委員會 遭住鄰抗爭之基地台，政府是否仍發給電台執照？已取得電台執照的基站，是否可因抗爭進行拆遷？
國家通訊傳播委員會 針對行動電話基地臺之架設類型及其所設位址，可分為那些？
國家通訊傳播委員會 未來國家通信傳播委員會針對行動電話基地台之架設、審驗將有 何處理措施？
國家通訊傳播委員會 民眾如何申請電磁波量測？
國家通訊傳播委員會 民眾如何查詢行動通信電磁波相關資料？
國家通訊傳播委員會 如果我要找電磁波相關資料，讓到哪裡查詢呢？
外交部 外交部辦理「全民外交研習營」活動，有興趣民眾應如何申請參加﹖
外交部 誰可以申請前往土耳其的電子簽證？
外交部 何謂土耳其電子簽證（E-visa）？與傳統的簽證有何不同？
外交部 什麼時候可以開始申請前往土耳其的電子簽證？
外交部 應該於出發前往土耳其前多久申辦電子簽證？
外交部 如果電子簽證申請案被拒件，此情況下該如何辦理前往土耳其的簽證？
外交部 在申根地區國家機場轉機需要簽證嗎？
外交部 如果您還有其他問題，建議您向英國在台辦事處洽詢
外交部 倘對ESTA尚有其他疑問，除我外交部或駐美代表處及各辦事處外，美國政府是否設有電話專線，以提供資料及協助答覆詢問？
外交部 倘已取得「旅行授權電子系統（ESTA）」授權許可，是否即保證可入境美國？
外交部 何謂「美國免簽逍遙遊3.2.1. GO」零意外口訣？
外交部 102年4月30日起外籍旅客入境美國時免填I-94表之適用規定
外交部 2016年美國國土安全部新增強化安全措施下，新增之不適用ESTA免簽證之範圍為何？有無其他例外之規定？
外交部 免簽赴英需要繳交英政府自104年4月6日開徵的移民健康稅嗎？
外交部 外交部外交及國際事務學院（以下簡稱外交學院）場地可否提供外界使用？是否收費？
外交部 NGO從事國際會議與交流向本部申請經費補助有何特別需要注意事項?
外交部 NGO從事國際交流及活動如何向外交部申請經費補助?
外交部 VWP赴美可停留90天，如何計算這90天的停留期限？
外交部 申辦護照、簽證及文件證明相關問題
外交部 釣魚臺列嶼位於「臺日漁業協議」之協議適用海域，此次達成協議，是否以釣魚臺主權交換漁業權益？我國主權立場如何獲得確保？
外交部 為何久懸17年難以解決之臺日漁業問題，在此次會談得以獲致具體成果?
外交部 簽署「臺日漁業協議」之具體成果為何?
外交部 未來雙方在漁業領域進行合作之願景為何？
外交部 除此次「協議適用海域」外，臺日間其他重疊海域如何處理？
外交部 釣魚臺列嶼周邊12浬內並非專屬經濟海域，我國漁船可否進入作業？
外交部 為什麼要選擇與紐西蘭洽簽ANZTEC？
外交部 ANZTEC對我國整體的好處？
外交部 「特別合作海域」設置目的及定義為何？該海域未排除雙方漁業相關法令適用，我國漁船是否以「入漁」形式接受日方許可進入該海域作業？
外交部 簽了臺紐ANZTEC對我國那些產品出口有幫助？
外交部 簽署ANZTEC對我國農業部門可能產生的衝擊？
外交部 ANZTEC對於促進國際貿易的便利性，有甚麼正面效果？
外交部 簽署ANZTEC後，自紐西蘭進口之產品，例如奶粉、奇異果、蘋果、櫻桃、牛肉、羊肉是不是有降價的空間？
外交部 ANZTEC對促進雙方觀光產業是否有幫助？
外交部 ANZTEC對我影視產業有什麼好處？
外交部 為什麼ANZTEC有原住民族專章？
外交部 何謂美國「免簽證計畫（Visa Waiver Program，以下簡稱VWP）」？
外交部 VWP自何時生效？台美簽證待遇是否互惠？
外交部 在什麼情形下我國民得適用VWP入境美國？
外交部 倘以觀光或商務目的前往關島，係適用2009年即已生效之「入境關島或北馬利安納群島免簽證計畫」或VWP？
外交部 持外交護照、公務或禮遇等護照者得否適用免簽入境美國？
外交部 我來自金門、馬祖，能否適用VWP？
外交部 我持有的不是新版晶片護照，能否適用VWP？
外交部 無戶籍國民能否適用VWP?
外交部 還有哪些情況不符合VWP資格？
外交部 赴美參加商展是否適用VWP？
外交部 旅客以VWP赴美是否必須先辦理保險？
外交部 以VWP入境美國之家庭旅遊所需注意事項？
外交部 學生是否適用VWP？
外交部 何謂「旅行授權電子系統（ESTA）」？
外交部 申請「旅行授權電子系統（ESTA）」授權許可所支付之費用超過14美元嗎？
外交部 倘以陸路方式自加拿大或墨西哥入境美國是否須事先申請ESTA？
外交部 申請ESTA需要哪些資訊？是否需以英文填寫？
外交部 申請ESTA後如何付款？我沒有信用卡能否由他人代付款？
外交部 ESTA取得授權許可後效期有多久？是否每次以VWP赴美均須再重新申請ESTA？
外交部 甚麼時候我可以提出ESTA申請?
外交部 甚麼時候要重新申請ESTA？
外交部 航空公司如何取得旅客ESTA授權許可資料？
外交部 倘我有現行有效之簽證，是否仍須透過ESTA申請旅行授權許可？
外交部 我已繳費安排美簽面試，但11月1日後既然可以免簽赴美，我可否取消面試並要求退費？我朋友計畫赴美求學我能否轉移付款給他申請簽證？
外交部 以VWP赴美需否費用？
外交部 申請土耳其電子簽證的程序為何？
外交部 是否可憑電子簽證從任何一座土耳其機場入境？
外交部 持土耳其電子簽證可以在當地停留多久？
外交部 已經在線上申請電子簽證，多久時間可以取得電子簽證。
外交部 如果原本預計抵達土耳其的班機日期更改，是否仍可以憑之前申請的電子簽證入境土耳其？
外交部 已取得電子簽證，是否代表可以入境土耳其？
外交部 倘發現之前在線上所填寫的申請資料有錯誤，可否修改？
外交部 如果電子簽證上的資訊與護照所登載的不符，是否仍然可以入境土耳其？
外交部 旅行社可否代為申請前往土耳其的電子簽證？
外交部 所謂在英國停留不超過6個月之定義為何？所謂6個月之期間是指180日，或6個日曆月，例如181、182或183日？
外交部 持用我國護照但護照上未登載國民身分證統一編號之無戶籍國民是否適用英國予我免簽證待遇？
外交部 適用免簽證待遇入境英國之中華民國護照持有人，倘於單次入境停留不逾6個月後離英，可否於數日或數週內再次入境英國？
外交部 如果未能在一定期間內再次入境英國，則該期間為多長？
外交部 目前英國移民官在訪客入境時會在護照上蓋入境日期章戳，但不在訪客出境時蓋出境日期章戳，未來是否會在適用免簽證待遇入境英國之中華民國護照持有人護照上加蓋出境日期章戳？倘否，英國移民當局如何知悉適用免簽證待遇入境英國之中華民國護照持有人是否居留超過6個月？英國移民官是否在他們出境時檢查護照上的入境日期章戳？如果移民官發現他們居留超過6個月，會否列入紀錄並拒絕訪客未來再入境英國？
外交部 對於適用免簽證待遇入境英國之中華民國護照（內載有國民身分證統一編號）持有人，英國移民官是否在他們每次入境時均在護照上核蓋停留期限？
外交部 倘是，則入境時核蓋之停留期限每次均為6個月，或視個案而核蓋不逾6個月之停留期限？
外交部 上述入境章是否包括入境日期及在入境港埠核可之停留期限？或者英方並無在入境時於護照上核蓋停留期限之作法？
外交部 隨身攜帶相關證明文件之適用免簽證待遇入境英國之中華民國護照（內載有國民身分證統一編號）持有人，在何種特定情況下會在移民海關遭拒絕入境？
外交部 如果以免簽證入境英國，入境還需要按指紋嗎？
外交部 我國人持用中華民國外交或公務護照是否適用英國予我免簽證待遇？
外交部 英國是否要求適用免簽證待遇入境英國之中華民國護照（內載有國民身分證統一編號）持有人在入境時護照至少需有一定之效期（例如6個月以上）？
外交部 未來英國這項免簽證待遇就不會改變了嗎？
外交部 即使去英國觀光也需準備財力證明嗎？
外交部 英國予中華民國護照（內載有國民身分證統一編號）持有人免簽證待遇是否限持用晶片護照，或至少須為機器可判讀護照，或其它護照？
外交部 赴英國參加訓練、會議或展覽少於六個月時間，需要申請簽證嗎?
外交部 所有的英國相關單位，包括航空公司都會被告知這項新規定嗎?
外交部 赴英國工作少於六個月，需要簽證嗎?
外交部 赴英國結婚需要申請簽證嗎?
外交部 在入境英國時需要提供什麼文件給移民官嗎?
外交部 台灣留學生赴英國讀書少於六個月，需要申請簽證嗎?
外交部 這項免簽證措施的具體內容是什麼?
外交部 爲什麼英國決定給予台灣免簽證待遇?
外交部 在入境愛爾蘭時需要提供哪些文件給移民官?
外交部 隨身攜帶相關證明文件入境愛爾蘭之國人，在何種情況下會遭移民海關拒絕入境？
外交部 國人入境愛爾蘭於何種情形下須準備回程機票？
外交部 國人所持護照版本的新舊對於以免簽證方式入境愛爾蘭通關是否有影響？
外交部 這項免簽證待遇何時生效?
外交部 若移民官發現有逾期停留情況，是否會列入紀錄？未來會否拒絕國人再次入境？
外交部 國人如入境遭拒，有無申訴管道？
外交部 從愛爾蘭到北愛爾蘭是否需要申請簽證？
外交部 國人如在北愛發生緊急事故，該向何處求助？
外交部 未來愛爾蘭這項免簽證待遇就不會改變了嗎？
外交部 入境停留期限屆滿後可否延期？
外交部 應聘前往愛爾蘭工作，是否須事先在台申請簽證？
外交部 赴愛爾蘭遊學或短期研習，需要申請簽證嗎?
外交部 台灣留學生赴愛爾蘭求學超過90天，需要申請簽證嗎?
外交部 留（遊）學生可否在愛爾蘭打工?
外交部 留（遊）學生在愛就讀期間，可向何處辦理醫療保險？
外交部 哪裡可以獲得更多到愛爾蘭留（遊）學的資訊？
外交部 即使去愛爾蘭觀光也須準備財力證明嗎？
外交部 赴愛爾蘭參加訓練、會議或展覽少於90天，需要申請簽證嗎?
外交部 護照效期有無特殊規定？
外交部 入境愛爾蘭，隨身攜帶之現金有無限制？
外交部 歐盟同意予我免申根簽證待遇過程為何？
外交部 歐盟通過予我免申根簽證待遇公報英文版
外交部 以免申根簽證待遇可進入哪些歐洲國家及地區？
外交部 我在某申根區國家的居留證或長期簽證仍有效，是否可以在該證件到期後，直接享有免簽證待遇繼續在申根區停留90天？
外交部 以免簽證方式進入申根區國家可從事何種活動？
外交部 以免申根簽證待遇進入申根國家之停留期限為何？如何計算?
外交部 申根短期停留天數計算機
外交部 赴申根區國家從事何種活動需先在台申請簽證？
外交部 何種護照持有人可享歐盟免簽證待遇？護照效期有無特殊規定？
外交部 我想以免申根簽證方式前往申根區觀光旅遊應準備什麼文件？
外交部 我想到申根區短期進修、洽談商務、參展、參加競賽、出席會議，移民關是否可能會要求出示其他文件？
外交部 即便備妥相關證明文件入境申根區國家之國人，是否仍可能遭拒絕入境？
外交部 國人如遭拒絕入境，可否申訴？
外交部 倘入境時移民官未在護照上蓋入境章，未來是否會影響出境或下次入境？
外交部 若移民官發現有逾期停留情況，是否會列入紀錄？未來會否會拒絕再次入境？
外交部 6個月內至多停留90天之期限屆滿後可否延期？
外交部 以免申根簽證待遇赴歐是否仍須購買旅遊醫療保險？
外交部 以免申根簽證待遇入歐可否在申根國家工作或打工？
外交部 何處可以獲得在申根區國家旅遊之資訊?
外交部 入境歐盟(申根區國家)隨身攜帶之現金有無限制？
外交部 國人如在歐洲國家發生緊急事故，該如何求助？
外交部 我所獲免申根簽證待遇是否可能會遭到取消？
外交部 外交部補助學校機關團體舉辦外交事務研討會之相關規定與作法
外交部領事事務局 為什麼首次申請護照須親自辦理？
外交部領事事務局 世界主要國家都有實施護照親辦嗎？
外交部領事事務局 何謂「首次申請護照親辦」？
外交部領事事務局 首次申請護照親辦，對未滿14歲或受監護宣告的申請人有什麼特別規定？
外交部領事事務局 何謂到戶政事務所辦理「人別確認」？應備文件及流程為何？
外交部領事事務局 至戶政事務所辦理「人別確認」查核過的簡式護照資料表，有效期限多長？
外交部領事事務局 首次申請護照民眾至戶政事務所辦理人別確認時，是否可以一併在戶政事務所申請護照，由戶政事務所收件辦理？
外交部領事事務局 何謂「首次申請護照親辦一處收件全程服務」?
外交部領事事務局 首次申請護照的民眾，都可以透過戶所「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照嗎？
外交部領事事務局 請問到戶所透過「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照，應準備什麼文件?
外交部領事事務局 請問到戶所透過「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照，選擇郵寄到指定地址的郵資如何計算？
外交部領事事務局 請問至戶所透過「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照，如果被通知需要補件，應如何處理？
外交部領事事務局 請問到戶所透過「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照，如果遺失「繳款暨證明單」，要如何繳交護照規費？
外交部領事事務局 請問到戶所透過「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照並完成繳費後，如急需使用護照，應該如何處理？
外交部領事事務局 如果勾選到戶所領護照，已經繳費卻遺失「繳款暨證明單」，怎麼領護照？
外交部領事事務局 請問透過「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照並選擇到戶所領取新護照，多久內要去領取？如果忘記去領護照怎麼辦？
外交部領事事務局 請問如果以「首次申請護照親辦一處收件全程服務」申請護照，之後收到通知無法辦理，那已經繳納的規費怎麼處理？
外交部領事事務局 在戶所首次申辦護照會不會有需要匯款補繳費用的情形？
外交部領事事務局 若未曾申辦護照而急需使用護照，應如何辦理比較快？
外交部領事事務局 尚未領有「專任送件人員識別證」的旅行業者，要如何以書面向本局提出申請「旅行社團件申辦護照網路填表及照片上傳系統」的帳號及密碼？
外交部領事事務局 旅行社受民眾委任代辦護照申請案的送件流程為何？
外交部領事事務局 外交部及戶政事務所受理首次申請護照案件之時間為何？
外交部領事事務局 如果對相關規定有不清楚的地方，是否有電話可以洽詢？
外交部領事事務局 我想要透過MyData臨櫃核驗列印服務下載申辦護照所須的戶籍或親屬關係證明文件，應該要怎麼做呢？
外交部領事事務局 我5/31前在「網路預約系統」填寫的資料要重新預約嗎？如果填寫的資料需要變更要在哪裡修改？
外交部領事事務局 我5/31前在「網路填表系統」填寫的資料要如何列印及送件？
外交部領事事務局 請問我是中華民國國民，在臺灣也有戶籍，從來沒有出過國，我現在想申請護照，需不需要本人親自辦理，並請告訴我申請時有那些應注意的事情。
外交部領事事務局 我現在人並不在台灣，並且我是第一次申請護照，請告訴我申請手續。
外交部領事事務局 我是華裔，同時我持有外國護照，請問我可不可以申請護照？
外交部領事事務局 我國人與外國籍人士結婚所生的子女，可不可以申請我國護照？
外交部領事事務局 具有我國國籍的女子在海外所生的非婚生子女，是不是可以申請我國護照？
外交部領事事務局 外國人是否可以申請中華民國護照？
外交部領事事務局 我在國內申請護照，因為情況急迫希望能夠不按一般程序，儘快拿到護照，請問要如何辦理？
外交部領事事務局 請問我簡式護照資料表上的外文姓名要怎麼填寫？事後可不可以要求更改我的外文姓名？
外交部領事事務局 在臺沒有戶籍國民或因歸化取得中華民國國籍但未設籍國民，申請中華民國護照應準備什麼文件？
外交部領事事務局 我和配偶在臺灣都有戶籍，我的小孩是在國外出生，請問如何向我駐外館處申請我國護照？
外交部領事事務局 何種情形可申請加持第二本普通護照？效期為多久？
外交部領事事務局 我目前在大陸，急於由大陸搭機或經香港、澳門轉機返國，但我的中華民國護照逾期失效了（或護照遺失了），請問該怎麼辦？
外交部領事事務局 我目前在大陸地區，而我的中華民國護照效期已過（或快要過），請問我怎樣申請辦理換發新護照？
外交部領事事務局 我目前在大陸，而我的中華民國護照遺失了（尚未逾期），台胞證也掉了，請問我怎樣申請補辦護照？
外交部領事事務局 我的護照在國內（或國外）遺失了，要怎麼樣申辦，才可以領到一本新的護照？
外交部領事事務局 我的護照遺失了，已經申請辦理新護照但是後來我又找到了舊護照，請問這本舊護照是不是可以繼續使用？
外交部領事事務局 我現在旅居國外，準備申請在我的中華民國護照上加簽「僑居」身分，請問有什麼申請條件及手續？
外交部領事事務局 請問在國內申辦護照資料頁記載事項之加簽或修正，需要具備那些證件？
外交部領事事務局 我原是海外僑民，現在持駐外館處所發護照已返國定居，並且已領有國民身分證，我是不是可以申請將身分證的統一編號加簽在我的護照上？
外交部領事事務局 請問什麼是「役齡男子」？「役齡男子」取得護照後可否直接出國？
外交部領事事務局 我的兒子是在國外的小留學生，現已屆役齡，請問可否在國外申請換發護照？
外交部領事事務局 我的兒子人在國外（或大陸地區、香港、澳門）或拿外國護照入境，現已屆役齡，請問可否在國內申請換發護照？
外交部領事事務局 何謂晶片護照？
外交部領事事務局 晶片護照與現行護照有何不同？
外交部領事事務局 晶片護照與電子護照（electronic passport）、生物特徵辨識護照（biometric passport）有何不同？
外交部領事事務局 我國為何要發行晶片護照？
外交部領事事務局 使用晶片護照有何好處？
外交部領事事務局 任何人都可申請晶片護照嗎？
外交部領事事務局 如果我的護照效期還有效，需要申換晶片護照嗎？
外交部領事事務局 我目前旅居國外，請問要如何申請晶片護照？
外交部領事事務局 如何判別所持護照是否為晶片護照？
外交部領事事務局 晶片位於晶片護照何處？
外交部領事事務局 如何確認晶片所儲存資料與護照資料頁上所載基本資料一致？
外交部領事事務局 晶片護照使用上有無須注意事項？
外交部領事事務局 晶片護照正式發行後，於國外使用舊版護照是否會造成通關問題？
外交部領事事務局 如果護照上的晶片在通關時失效，該怎麼辦？
外交部領事事務局 具有我國國籍的男子在海外的非婚生子女，是不是可以申請中華民國護照？
外交部領事事務局 請問在什麼情形下我可以申請換發一本新護照？
外交部領事事務局 可以申辦沒有晶片的新護照嗎？
外交部領事事務局 申請晶片護照須具備哪些文件？
外交部領事事務局 申請晶片護照用照片規格為何？
外交部領事事務局 領取晶片護照使用後，可以修改護照上的個人資料嗎？
外交部領事事務局 晶片護照遺失了該怎麼辦？
外交部領事事務局 目前犯罪手法日新月異，請問護照上晶片資料是否會遭犯罪集團側錄盜用而侵犯持照人隱私權？
外交部領事事務局 申請中華民國簽證要準備哪些基本文件？
外交部領事事務局 外籍人士所持護照效期不足6個月，可不可以申請來臺簽證？
外交部領事事務局 在中華民國未設有任何館處之國家境內，應如何申請來臺簽證？
外交部領事事務局 曾經在大陸地區的人士，如果持其他國家的護照申請來臺簽證，有什麼特別的規定？
外交部領事事務局 特定國家人士來臺如何申請停留簽證？
外交部領事事務局 外籍人士持駐外館處所核發並加註不得延期之停留簽證入境中華民國後，如因罹患急性重症，或遇天災或其他不可抗力事故，致無法依限離境時，要如何處理？
外交部領事事務局 外籍人士與國人結婚，申請居留簽證應繳交證件為何？
外交部領事事務局 外籍人士應聘來臺工作，申請居留簽證應繳交證件為何？
外交部領事事務局 外籍人士在臺研習中文，申請居留簽證應繳交證件為何？
外交部領事事務局 僑生申請居留簽證，應該備妥哪些文件？
外交部領事事務局 僑生自行返國函介入學者申請居留簽證，應該備妥哪些文件？
外交部領事事務局 就讀大專校院之外國學生申請居留簽證，應該備妥哪些文件？
外交部領事事務局 就讀中等學校之外國學生申請居留簽證，應該備妥哪些文件？
外交部領事事務局 校際交換生申請居留簽證，應該備妥哪些文件？
外交部領事事務局 在臺灣以選讀生就學，可不可以申請居留簽證？
外交部領事事務局 外國籍人士取得中華民國的居留簽證以後，還要辦理什麼手續才能在臺居住？
外交部領事事務局 持外僑居留證，在臺單純逾期居留者應如何重新辦理入境簽證？
外交部領事事務局 APEC商務卡之申請資格及方式為何？
外交部領事事務局 什麼是電子簽證?
外交部領事事務局 誰具備申請電子簽證的資格?
外交部領事事務局 哪種護照可申請電子簽證?
外交部領事事務局 申請電子簽證需要哪些文件?
外交部領事事務局 我的電子簽證效期多久？
外交部領事事務局 申請人須在申請書上所載明的日期入境臺灣嗎?
外交部領事事務局 如果我有middle name，我應填入那個欄位？
外交部領事事務局 電子簽證的優點？
外交部領事事務局 電子簽證的申請費用？
外交部領事事務局 我在電子簽證網頁上刷卡安全嗎？
外交部領事事務局 如果我的電子簽證申請遭拒，網路繳費將會退還嗎？
外交部領事事務局 如果我沒有使用我的電子簽證，可以申請退費嗎？
外交部領事事務局 我已經知悉我的電子簽證上的資料和護照上的資料不完全相符，電子簽證無效。我可以要求退費嗎？
外交部領事事務局 我使用的信用卡要求3D驗證，但我無法收到交易驗證碼，我應該怎麼做？
外交部領事事務局 我輸入信用卡發卡銀行提供之3D驗證碼後，網頁顯示交易時間已過，我應該怎麼做？
外交部領事事務局 倘線上刷卡付款時網路斷線，該如何處理?
外交部領事事務局 倘網路斷線無法繼續填寫申請表時，該如何處理?
外交部領事事務局 如果我改變了旅行日期，可以申請更改簽證上的日期嗎？
外交部領事事務局 我必須為陪同者申請另一個簽證嗎？
外交部領事事務局 我可以取得多次入境的電子簽證嗎？
外交部領事事務局 我的電子簽證上的資料和護照上的資料不完全相符，可以以電子簽證入境臺灣嗎？
外交部領事事務局 我想待在臺灣的時間長於電子簽證的許可，我應該怎麼做？
外交部領事事務局 當我已經知悉在申請電子簽證表中所提供的資料必須修正時，我應該怎麼做？
外交部領事事務局 我已經提出了申請，什麼時候可以取得我的電子簽證？
外交部領事事務局 外交部領事事務局簽證核發系統告知我必須繳交額外的文件以供審查，我應該怎麼做？
外交部領事事務局 我應該在旅行日期前多久時間提出申請？
外交部領事事務局 我不想要申請電子簽證，可以申請落地簽證嗎？
外交部領事事務局 如果我正在郵輪旅行，需要申請電子簽證嗎？
外交部領事事務局 我的孩子和我共用護照，需要分開申請電子簽證嗎？
外交部領事事務局 適用電子簽證國家人民亦得申請落地簽證嗎？
外交部領事事務局 如果我不離開轉機區，需要申請電子簽證嗎？
外交部領事事務局 我能以家庭或團體的名義提出申請eVisa嗎?
外交部領事事務局 我國電子簽證作業流程簡圖
外交部領事事務局 國外文件驗證流程？
外交部領事事務局 經我駐外館處驗證之授權書持回國內，向本局或外交部國內各辦事處申請複驗或使用前，可以再增減文字或蓋章嗎？
外交部領事事務局 國外文件可以直接請駐台機關驗證嗎？
外交部領事事務局 外交部可以幫忙翻譯國外文件嗎？
外交部領事事務局 駐外館處辦理文件證明之規費費用?
外交部領事事務局 旅外國人如何辦理為處理國內不動產買賣、贈與及抵押等之授權書？授權書的效期多久?
外交部領事事務局 國外「學歷正影本相符」如何收費？
外交部領事事務局 可受理國外學歷「正影本相符」之國家館處？
外交部領事事務局 已返國之留學生，如何辦理國外的畢業證書及成績單驗證？
外交部領事事務局 可以郵寄送件申辦嗎？
外交部領事事務局 國外文件要去哪裏驗證？
外交部領事事務局 (外)祖父母可代送未成年(外)孫子女文件嗎?
外交部領事事務局 文件當事人及關係人如何認定？
外交部領事事務局 申辦文件證明時繳附的身分證明文件一定要「身分證」嗎?
外交部領事事務局 在臺灣之外國人應用什麼身分證明文件申請文件證明？
外交部領事事務局 領件時要帶證件嗎?我要請朋友幫我領件，證件要交給朋友嗎？
外交部領事事務局 申辦文件證明需要預約嗎?
外交部領事事務局 我沒有時間去取件，你們會幫我保管文件嗎？會保管多久？
外交部領事事務局 文件證明的收費方式？多久可取件？
外交部領事事務局 文件證明受理時間?
外交部領事事務局 何謂文件證明？
外交部領事事務局 領務局或外交部國內各辦事處受理文件證明業務的程序為何?
外交部領事事務局 本部及駐外館處受理文件證明的範圍為何？
外交部領事事務局 大陸文書如何驗證?
外交部領事事務局 文件證明申請表如何填寫？
外交部領事事務局 驗證後之文件，可以拆開影印或塗改內容嗎？
教育部 因應未來政府再次公告應符合室內空氣品質管理辦法之公告場所，學校應該怎麼做？
教育部 室內空氣品質公告場所之定期檢測怎麼做？
教育部 室內空氣品質公告場所之應符合法定事項為何？
教育部 室內空氣品質量測二氧化碳的目的？
教育部 學校常見室內空氣品質不佳的區域、原因及改善措施為何？
教育部 學校如何改善室內空氣品質或降低室內空氣品質污染物產生？
教育部 如何通報空氣污染事件？
教育部 空氣污染物對人體的危害？
教育部 空氣品質指標(AQI)達『紫色／褐紅色等級』時，該怎麼做？
教育部 空氣品質指標(AQI)達『紅色等級』時，該怎麼做？
教育部 空氣品質指標(AQI)達『橘色等級』時，該怎麼做？
教育部 什麼是空氣品質指標 (Air Quality index, AQI)？
教育部 如何查詢空氣品質情況？
教育部 教育法人如何辦理變更登記與經費保留
教育部 向本部申請設立教育基金會之最低基金總額須為多少？
教育部 設立文教基金會之申請文件中董事名冊之董事資格要件為何？
教育部 申請設立教育基金會應提出哪些文件？
教育部 申請補發閩南語語言能力認證證書
教育部 精進計畫為推動十二年課綱之重要計畫，建議108學年度精進計畫應於108年7月底前完成核定，以利全學年計畫之執行。 精進與教專整合皆是為了推動新課綱，但經費(如:教專助理的薪資)卻無法整合，是否回歸原執行方式?(綜合性問題)
教育部 部分教師對自己所屬領域的課綱一知半解，對於新舊課綱間的落差或差異並不甚清楚，各縣市雖辦了不少新課綱研習或工作坊，但並不是各學校在校內經費或教師人力上，都能夠支付讓老師們多多出去研習進修新課綱相關議題。(綜合性問題)
教育部 教師對於「何謂素養導向」仍滿頭問號，若一直以舊式教學方法去教導學生，則會讓學生背了一堆知識卻不知怎麼運用，因此盼能多推動這部分的教師增能研習。(綜合性問題)
教育部 實施國中小協同教學所衍生之經費龐大，各縣市政府恐無法負擔；前聞國教署已研議由各縣市因員控所賸餘之差額經費支應，並委請部分縣市進行設算。因新課綱上路在即，惟在經費來源未確認前，各縣市政府無法對學校宣達可供支用支經費，爰懇請國教署提供協助。 高中跨域協同教學的鐘點費從哪裡來？(綜合性問題)
教育部 108課綱的彈性學習時間與團體活動的規劃若能有幾個學校規劃完成的「範本」能參考，並將範本學校的規劃內容與資訊平台整合，對於學校教師較能給予一個方向去思考，並激盪出適合學校師生能共同完成的課程。(綜合性問題)
教育部 希望有一個「平台」能統整所有與新課綱有關的法規或辦法，讓學校端在課程、學分規劃上能更方便有效率。
教育部 下學期教科書能否如期提供樣書供學校撰擬課程計畫仍不確定，恐怕學校課程計畫備查無法如期完成。
教育部 關於107.10.31臺教授國部字第1070114788號函，對前導學校影響最大，包含彈性課程已全校規劃實施，不知道明年要改成只有ㄧ和七年級嗎？其次是影響一些學校對於明年安排擔任一年級和七年級的老師作公開授課，其他年級不需要，會造成職務安排的困難。依文的說明是要逐年實施新課綱及公開授課等配套措施，但有些前導學校已全校試行，不知道明年該怎麼辦。(國中小階段問題)
教育部 各縣市可否以市定課程提出實驗方案申請英語教育向下延伸？
教育部 新課綱科技領域課綱並未向下延伸至國小。國中資訊科技課程與國小課程的必要性銜接與支持性銜接是否有規劃？
教育部 新課綱由七大領域變為八大領域，但重點卻鎖在生活科技，但有相對應的師資問題，無生科老師縣市就無法設置科技中心，這無非強者強，弱者益弱。
教育部 新住民語師資人力、開班數及排課配套、研發教材及教學示例相關需要協助，另部分縣市設置新住民語文輔導團目前具有難度。
教育部 因修習新住民語的學生可能會跨年段合班上課。新住民語文開課是否可能比照原民語開放在晨光時間修習？
教育部 目前國中小評量仍以紙筆測驗為主，鼓勵學校逐步將評量轉化為素養導向的配套為何？
教育部 新舊課綱轉銜過渡時期教師員額難以應付增加課程數。 對高中部中小型學校而言，非考科教師授課節數不足以聘一位老師，壓縮學校的課程開發的可能性。(高中階段問題)
教育部 高中目前選修開設課程與未來大學選才可以對應嗎？ 未來大學甄選入學採學習歷程，但在現階段卻完全不知道每個大學科系在未來會採計什麼樣的學習歷程，因此課程規劃者僅能以「自己覺得什麼樣的學習歷程較和該科系有所關聯」去做學生高中三年的課程規劃。(高中階段問題)
教育部 新課綱強調素養導向課程，支持課程設計及教學改變的一個槓桿點是後端的考招方式及評量試題的改變，開發與建置素養導向試題是未來重要的重點工作。(高中階段問題)
教育部 新課綱總綱規定：各校應提供學生跨班自由選修課程，學校開設之選修總學分數，應達學生應修習選修學分數之1.2-1.5倍。未來實施將增加鐘點費，其經費來源為何？學校設備、硬體及教室空間是否足夠？相關規範及配套措施何時能定案公布？(107年5月更新)
教育部 新課綱總綱規定：性別平等教育、環境教育、國防教育、家庭教育…等議題，均須融入課程中實施。惟依性別平等教育法、環境教育法、國防教育法、家庭教育法…等法令，對於每學年的所需授課與上課的時數都已經規定，學校於課程中節數應如何安排與使用？(107年4月更新)
教育部 因應新課綱的實施，將來學校課程計畫的撰寫方式將如何改變? 是否有建議的格式或必備項目可以提供參考？主管機關對課程計畫的審核機制及方式，是否有需要因應調整？此外，對於課程評鑑如何實施方式？是否有具體的建議？(107年4月更新)
教育部 新課綱強調核心素養，這與能力指標在教學實際上的運用有何不同？素養導向的課程如何轉化成實際可執行的課程？如何落實素養導向的課程設計與評量，各校在觀念與方法上都極需要協助，是否有相關配套措施？(107年3月更新)
教育部 新課綱總綱規定：為持續提升教學品質與學生學習成效，形塑同儕共學的教學文化，校長及每位教師每學年應在學校或社群整體規劃下，至少公開授課一次，並進行專業回饋。雖然教育部已經公布實施原則，但細則仍不明確，部分學校在執行上尚有疑慮，是否能建立協助校長的輔導支持系統或提供實師參考範例？
教育部 教師專業發展評鑑系統轉型為教師專業發展支持系統後，如何協助推動校長及教師公開授課？相關計畫如何整合推動？
教育部 新課綱增加新住民語課程，惟各校師資難覓，加上新住民語文教學支援工作人員培訓剛起步，並非新住民皆有意願及時間參與培訓，不易滿足學校需求，亦擔憂師資參差影響學生學習權益。尤其偏鄉學校班級數少、交通不便，開設節數相對較少，困境尤深。有關師資問題如何解決？此外，有關教材編輯、教學支援工作人員持續性的回流、在職增能培訓及教學輔導專業支持的建立，是否有完整的規劃？相關規範及配套措施何時能定案公布？(107年2月更新)
教育部 新課綱總綱規定：教師進行跨領域/科目統整之協同教學，經學校課程發展委員會通過後，其協同節數可採計為教師教學節數…。所謂採計「教師教學節數」，是否為教師「每週基本任課鐘點」?若2位以上教師協同教學，是否皆分別採計?若衍生鐘點費支出問題，如何支領才能符合會計法規？若縣市經費不足，能否申請經費補助？相關規範及配套措施何時能定案公布？(107年2月更新)
教育部 新課綱增加科技領域課程，惟各校所需生活科技、資訊科技專任合格教師普遍不足，加上受少子化影響，各校普遍難以甄補新進教師；其中資訊科技課程內容包含運算思維與問題解決、資料表示及分析、演算法及程式設計等，現有師資專業知能亦有不足，師資問題如何解決？是否有完整的師培及增能規劃。此外，因應新課綱的實施，各校生活科技及資訊科技專科教室均有不足，尤其生活科技專科教室機器設備老舊，已不合時宜，設備問題如何解決？
教育部 國中之彈性學習課程，包括四大面向與部分法規限制；未來學校的課程總體計畫，如果方向錯誤或審查未通過，對學校勢必造成極大衝擊。如何引導學校在課程設計階段，就能正確、穩健，才不致走冤枉路，又能夠合於新課綱之精神，是不得不審慎的議題，爰請教育部能夠提供相關課程計畫範例手冊供學校參考。
教育部 教育部指定之語言鑑定機構為何語文能力證明之成績合格標準為何?有無其他認定標準?
教育部 公費留學考試放榜後錄取者需於何時出國留學呢?
教育部 考取公費留學出國後，每年可以領到多少公費獎學金、公費支領年限及公費請領方式為何？
教育部 公費留學考試之考試科目有幾科目是否會改變?
教育部 報考公費留學考試之資格為何?
教育部 考取公費留學出國後，應該攻讀何種學位呢?
教育部 學校如何設計素養導向的校本課程？
教育部 關於高中多元選修課程1.2倍~1.5倍開課，學校規劃於5個班開設6門選修課，相差1個班的鐘點費，有關經費來源，教育部是否有規劃補助，不然將會造成地方財政負擔(目前學校係以高中優質化的經費支應試辦該課程)。
教育部 未來國中教育會考試題會因應新課綱領綱的實施而調整嗎? 大學及技專校院入學考試會因應調整嗎？調整方向及內容重點為何？據說未來高中將一生一課表，高中生多元選修會以想升學的大學端科系參考的相關課程有關，請問這些資訊何時會公布？
教育部 新課綱總綱規定：環境教育、國防教育、家庭教育…等議題，均須融入課程中實施。惟依環境教育法、國防教育法、家庭教育法…等法令，對於每學年的所需授課與上課的時數都已經規定，學校於課程中節數應如何安排與使用？
教育部 因應新課綱的實施，將來學校課程計畫的撰寫方式將如何改變? 是否有建議的格式或必備項目可以提供參考？主管機關對課程計畫的審核機制及方式，是否有需要因應調整？此外，對於課程評鑑如何實施方式？是否有具體的建議？
教育部 新課綱總綱規定：為持續提升教學品質與學生學習成效，形塑同儕共學的教學文化，校長及每位教師每學年應在學校或社群整體規劃下，至少公開授課一次，並進行專業回饋。雖然教育部已經公布實施原則，但細則仍不明確，部分學校在執行上尚有疑慮，是否能建立協助校長的輔導支持系統或提供實師參考範例？此外，教師專業發展評鑑系統轉型為教師專業發展支持系統後，如何協助推動校長及教師公開授課？相關計畫如何整合推動？
教育部 新課綱增加新住民語課程，惟各校師資難覓，加上新住民語文教學支援工作人員培訓剛起步，並非新住民皆有意願及時間參與培訓，不易滿足學校需求，亦擔憂師資參差影響學生學習權益。尤其偏鄉學校班級數少、交通不便，開設節數相對較少，困境尤深。有關師資問題如何解決？此外，有關教材編輯、教學支援工作人員持續性的回流、在職增能培訓及教學輔導專業支持的建立，是否有完整的規劃？相關規範及配套措施何時能定案公布？
教育部 部分縣市早先業以實驗教學的方式，專案報部同意將英語教學向下延伸至國小一、二年級，未來新課綱實施後，縣市是否可以延續辦理，須否重新專案報部？
教育部 未來高級中等學校學生自由跨班選修勢必增加學校排課難度，各校目前的排課系統將無法因應新課綱實施，未來是否有公版的排課軟體提供各校使用？
教育部 新課綱總綱規定：環境教育、國防教育、家庭教育…等議題，均須融入課程中實施。惟依環境教育法、國防教育法、家庭教育法…等法令，對於每學年的所需授課與上課的時數都已經規定，學校於課程中節數應如何安排與使用？
教育部 未來新課綱實施之後，針對人數較少之群科教科書無人出版之問題應如何處理？
教育部 為什麼要有高級中等教育共同核心課程，它的目的與作用為何？共同核心課程包含那些？
教育部 普通型高級中等學校課綱與大學考招調整連動關係甚大，影響高中教學現場能否落實課綱理念甚大，本次在這方面的做法是什麼？
教育部 高中選修課程的理想很好，但如何落實呢?
教育部 總綱如何規劃目前社會大眾所關心的性別平等教育、人權教育、環境教育、海洋教育、品德教育、生命教育、戶外教育、防災教育、國際教育等許許多多的議題？在學校的實施方式為何？
教育部 在總綱中，國民小學階段沒有實施科技領域課程，要如何培養學生具備科技與資訊應用的基本素養？
教育部 總綱中提出「核心素養」，這和原有九年一貫課程強調培養孩子帶著走的「基本能力」有什麼不同？
教育部 原住民學生報考時，應繳交哪些證明文件，才可享有升學優待？
教育部 退伍軍人報考碩士班或博士班，可享有升學優待嗎？
教育部 退伍軍人報考大學院校有何升學優待？
教育部 退伍軍人報考時，應繳交哪些證明文件，才可享有升學優待？
教育部 在營服役時間超過10年以上之退伍軍人報考大學校院，有何升學優待？
教育部 為何有些大學校系沒有招收轉學生？
教育部 大學轉學考試報考資格為何？
教育部 原住民學生經升學優待錄取入學後，再參加轉學考試，可否享有升學優待？
教育部 如何提昇留遊學服務品質？
教育部 消費者如何選擇合適的留遊學服務業者？
教育部 消費者應充分瞭解留遊學服務內容，避免掉入不實廣告陷阱
教育部 有歷年公費留學考試的資訊可以參考嗎?
教育部 公費留學生回國後，應該要履行什麼義務呢？政府會安排工作嗎？
教育部 大專校院畢業之役男可否報考公費留學考試?
教育部 教育部對海外中華民國同學會有何輔導措施？
教育部 教育部對留學生同學會組織之輔導協助，是否因其名稱不同而有所差別？
教育部 教育部對學生海外研修有何輔導措施？
教育部 教育部是否同意學校及相關人員從事留學仲介？
教育部 103年教育部鼓勵出國留遊學宣導說明會舉辦方式為何?
教育部 教育部駐境外機構提供哪些服務
教育部 私校退撫儲金自主投資常見問題集（Q&A）
教育部 二代健保施行有關僑生參加健保問答集
教育部 教師成績考核委員會表決方式以舉手投票是否適當？
教育部 有關行政程序法施行前已發生之公法上請求權時效消滅疑義
教育部 香港或澳門居民可否來臺就讀研究所碩、博士班？
教育部 教育部備案之3所大陸地區臺商學校通訊資料
教育部 資格認定與入學：香港或澳門居民可否申請來臺就學，是否一定要在香港或澳門出生？其申請手續為何？
教育部 不符合香港澳門關係條例第4條規定者得否來臺就學？
教育部 香港或澳門的學歷如何檢覈及採認？
教育部 教育部認可學歷之香港、澳門專科以上學校有學校？
教育部 香港或澳門學生來臺就學可否申請獎助學金？
教育部 港澳人士受聘僱在臺灣地區工作者，其子女得否進入外國僑民學校及其附設幼稚園就讀？
教育部 教師涉及性騷擾或性別平等事件，學校如果要解聘、停聘或不續聘該教師，學校教師評審委員會開會時該如何處理？是解聘、停聘或不續聘3個選項的選票一次發給各委員投票，還是就各個選項（停聘、不續聘或解聘）依嚴重程度逐一讓委員投票？
教育部 依教師法第14條之1第2項規定，教師解聘、停聘或不續聘案經教育部核准前，於學校「暫時繼續聘任」教師之期間，對該教師是否須支薪?
教育部 私立學校訂定教師於聘約期間中途離職之賠償條款，其正當性如何?若教師不依約賠償，學校是否得據以不發給離職證明?
教育部 若學校聘約明定教師負有「教學」、「服務」、「輔導」、「研究」之義務，但有教師屢次不配合科務，學校可否依教師不遵守「服務」義務而予以解聘、停聘、不續聘?
教育部 針對解聘、停聘或不續聘之措施，教師提起申訴之時間點應如何計算?
教育部 教師成績考核考列公立高級中等以下學校教師成績考核辦法第4條第1項第3款時，若原因為：請假日數超過/有曠職處分/有記過而無功過相抵等，在召開教師成績考核委員會時，須請當事人列席陳述意見嗎？
教育部 私立學校是否可以彈性增加成績考核委員會之當然委員？是否符合程序正義？又，已被選為委員，校長能否解除其委員職務？
教育部 甲校教師和乙校學生發生性別平等案件時，係由甲校的性平會還是乙校的性平會來處理？其處理程序為何？
教育部 性別平等教育委員會提出的懲處建議，對於教師評審委員會的拘束程度為何？
教育部 教師法第14條第1項第6款「行為不檢，有損師道」為解聘教師事由之一，但哪些行為會構成「行為不檢，有損師道」？逕以性騷擾解聘教師是否有「比例原則」上的顧慮? 又，「有關機關」是如何認定？
教育部 於師生戀之情況下，教師是否構成「行為不檢，有損師道」之要件？
教育部 性別平等教育委員會的調查小組組成有何要求？
教育部 教師一旦有教師法第14條第1項第9款性侵害行為屬實之情況，停聘、解聘是否還需要學校召開教評會？
教育部 性別平等教育委員會委員若同時擔任教師評審委員會委員，在教評會中是否應迴避？
教育部 學校教師申訴評議委員會對於學校內部章則之適法性、有無牴觸法律是否有審議權限?
教育部 教師可否針對主管機關或學校申評會停止評議此一舉措提起再申訴?
教育部 外籍教師可能有看不懂或不了解法規之情形，如該等教師以此為由申訴，學校應如何處理？
教育部 申訴案件相關資料是否屬於密件？
教育部 教師是否僅得在有實際上有權益受損時方可提起申訴?
教育部 教師申訴評議委員會議決議申訴案，是否需請相關當事人到場說明?
教育部 以教師申訴評議委員會名義作成評議書，應以何名義行文？
教育部 若教師申訴評議委員會就申訴案之表決結果為全數通過，登錄票數是否有等同有記名投票之虞？
教育部 有些教師從國立學校退休後再到私立學校任教，其起薪是否應從該教師退休時之年功薪起敘？或可依學校最低薪級起敘？
教育部 教師法第14條第2項規定「教師有前項第六款或第八款規定情事之一者，應經教師評審委員會委員三分之二以上出席及出席委員過半數之審議通過。」若學校規定「應經全體……出席及出席委員全數通過」，即提高之通過門檻，是否可行？
教育部 學校教師成績考核會委員或教師評審委員會委員如提出辭職，卻經校長慰留，其辭職是否生效？
教育部 下級教師評審委員會委員對於上級教師評審委員會就同一案件之審議是否應迴避？
教育部 如何申請大陸地區教育專業人士來臺從事教育交流？
教育部 有關教師疑似性騷擾案，於接受調查期間請假配合調查，其差假性質與出缺勤紀錄或成績考核該如何處理？
教育部 對於因違反補習及進修教育法第24條予以勒令停辦，沒入器材、設備及罰鍰處分，提起訴願案件，原處分機關檢卷答辯時，應注意甚麼事項？
教育部 訴願與教師或學生申訴之關係如何？
教育部 學生入學考試事件之訴願，訴願人不服之行政處分為何？
教育部 學生退學事件之訴願，訴願人不服之行政處分為何？
教育部 學生遭受何種處分可以提起行政救濟？
教育部 因違反幼稚教育法事件，訴願人在甚麼情形下，可以依法提起訴願？
教育部 教師敘薪事件之訴願，訴願人不服之行政處分為何？
教育部 教師升等事件之訴願，訴願人不服之行政處分為何？
教育部 哪些大學設有華語中心教外國人中文？
教育部 聘僱國內大學校院語言中心外國語文教師之程序為何?
教育部 商借教師赴海外台灣學校服務問與答
教育部 短期補習班補習服務契約書範本暨應記載及不得記載事項
教育部 如何選擇合法立案之補習班？如有退費問題可向何處洽詢？
教育部 教育部受理之訴願案件主要類型有哪些？
臺北市政府文化局 2018臺北藝術節FAQ
臺北市政府文化局 臺北市信義區Neo19大樓後方人行道後場使用作業通告(107/06/03-05)
臺北市政府文化局 2018台北電影節FAQ
臺北市政府文化局 臺灣新文化運動紀念館位置與聯絡方式
臺北市政府文化局 臺灣新文化運動紀念館開館及參觀時間?
臺北市政府文化局 2018臺北兒童藝術節FAQ
臺北市政府文化局 藝文補助之申請時間及計畫執行時間
臺北市政府文化局 新芳春茶行地點、開放時間、聯絡方式
臺北市政府文化局 如何前往松山文創園區
臺北市政府文化局 被指定古蹟之建築物要符合何種條件，才能辦理容積移轉？
臺北市政府文化局 所有權人接獲古蹟公告後，如不服指定程序該如何處理？
臺北市政府文化局 臺北市政府古蹟歷史建築紀念建築聚落建築群考古遺址史蹟及文化景觀審議會如何組成？
臺北市政府文化局 如何申請「古蹟」指定、「歷史建築」登錄？「古蹟」指定、「歷史建築」登錄的程序為何？
臺北市政府文化局 錢穆故居營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局 林語堂故居營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局 臺北二二八紀念館開館及參觀時間?交通方式?
臺北市政府文化局 所有權人的房舍被指定為古蹟後，可以獲得什麼權益？
臺北市政府文化局 施工中，如發現疑似古蹟之建築物該如何處理？
臺北市政府文化局 我的家鄰近古蹟，我的權益會不會受損？
臺北市政府文化局 如何解除「古蹟」或「歷史建築」之身分？
臺北市政府文化局 古蹟週邊的開發行為有什麼限制？
臺北市政府文化局 什麼人有資格修復古蹟？
臺北市政府文化局 古蹟遭受重大災害之破壞，政府會如何處理
臺北市政府文化局 士林官邸正館參觀Q&A
臺北市政府文化局 紫藤廬營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？
臺北市政府文化局 台北故事館營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？
臺北市政府文化局 臺北服飾文化館(西園二九)營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局 李國鼎故居開放時間？有無須收取門票？
臺北市政府文化局 臺北偶戲館收費方式？
臺北市政府文化局 工程範圍內如有臺北市受保護樹木，有什麼規定？
臺北市政府文化局 申請老樹移植之程序為何？應備文件？
臺北市政府文化局 寶藏巖國際藝術村開放時間?是否免收門票？
臺北市政府文化局 臺北偶戲館之地址及開館時間等資訊？
臺北市政府文化局 請問可以由何處得知臺北偶戲館相關資訊？
臺北市政府文化局 如何查詢台北市立案的文化藝術基金會的資料
臺北市政府文化局 請問臺北國際藝術村的地址及連絡電話？
臺北市政府文化局 請問如何搭乘大眾交通工具去臺北國際藝術村？
臺北市政府文化局 臺北國際藝術村開放時間?是否免收門票？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館是否有用餐的地方？是否有餐廳？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館除了導覽之外還有別的活動嗎？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館DIY教學是否需要費用？費用是多少？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館小型互動演出是在表演什麼？是否需要費用？費用是多少？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館是以何活動為主？
臺北市政府文化局 請問臺北偶戲館是否適合學校校外教學參觀？
臺北市政府文化局 何處可購買文化局出版品
臺北市政府文化局 如何去「北投溫泉博物館」及其開放時間?
臺北市政府文化局 請問文化局委外藝文館所資訊何處可取得？
臺北市政府文化局 臺北市文化藝術基金會的設立基金門檻為？有無監督辦法或申請表格可參考？
臺北市政府文化局 文化藝術財團法人(基金會)的變更案該如何辦理？
臺北市政府文化局 文化局標單何處買
臺北市政府文化局 文化局押標金、保證金繳納專戶為何
臺北市政府文化局 臺北市受保護樹木如何辦理修剪？
臺北市政府文化局 請問臺北市老樹保護的法源內容為何？
臺北市政府文化局 如何得知自己家的樹是否為受保護樹木？
臺北市政府文化局 是否有出版品或網站介紹本市的公共藝術？
臺北市政府文化局 臺北市受保護樹木之標準為何
臺北市政府文化局 芝山文化生態綠園之地址及開館時間等資訊情形？
臺北市政府文化局 文化局經管路段的保證金及使用費金額為何？
臺北市政府文化局 文化局經管特定路段舉辦臨時活動的申請方式？
臺北市政府文化局 藝文補助之申請資格
臺北市政府文化局 藝文補助件數、申請件數及項目限制
臺北市政府文化局 藝文補助之申請類別
臺北市政府文化局 藝文補助之評審與審查
臺北市政府文化局 藝文補助申請須知之下載
臺北市政府文化局 如何得知臺北國際藝術村舉辦之活動相關訊息?
臺北市政府文化局 何謂藝響空間？
臺北市政府文化局 古蹟遭受人為破壞，政府會如何處理?
臺北市政府文化局 如何辦理古蹟土地容積移轉？
臺北市政府文化局 請問「臺北表演藝術中心」的設置地點、定位及規模?
臺北市政府文化局 本市的公共藝術網站，提供哪些訊息情報？
臺北市政府文化局 永安藝文館之地址及開館時間等資訊情形？
臺北市政府文化局 市長官邸之地址及開館時間等資訊情形？
臺北市政府文化局 臺北二二八紀念館之票價如何?是否有相關優惠?
臺北市政府文化局 文化局經管路段的範圍？
臺北市政府文化局 文化局經管路段的檔期使用情形？
臺北市政府文化局 如何辦理文化藝術財團法人(基金會)解散？
臺北市政府文化局 請問「臺北流行音樂中心」的設置地點、定位及規模?
臺北市政府文化局 文化局設置的文化海報框如何申請?海報要送到哪張貼?審查機制為何?海報貼在哪?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓空調使用要如何申請？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓何種情形可以申請播音？外界或私人企業可以申請嗎？要如何申請？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓電子看板要如何申請？外界或私人企業可以申請嗎？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 師生畫廊要如何申請展出?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 如何辦理借用市政大樓會議室？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓1樓中庭、市政大樓週邊場地及市民廣場如何辦理租借？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓各局處科室位置圖
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓1樓影印及大圖影印服務的收費及時間為何?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓地下停車場開放時間?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓各項設備之報修分機號碼為何？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓停車場是否提供洽公民眾臨時停放？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 身心障礙市民到府洽公可否將車輛停放於本大樓地下停車場？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓地下停車場位置？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓門禁管制時間為何?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓音樂節目播放時程表何處可以查詢或下載？
臺北市市政大樓公共事務管理中心 若車輛停放在市政大樓地下停車場內，因開放時間已過，該如何取車?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓飲用水設備(飲水機)是否定期檢測用水品質?是否定期更換濾心?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓各大門及電梯前影片播放器如何申請?外界或私人企業可以申請嗎?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓電梯LCD螢幕如何申請?外界或私人企業可以申請嗎?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓內台北富邦銀行營業時間為何?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓東南景觀區人工沙灘是否可以租借舉辦活動?
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市府生活廣場活動式臨時攤位FAQ
臺北市市政大樓公共事務管理中心 市政大樓機電維護停電時程表那裡可以查詢或下載？
臺北市立陽明教養院 陽明教養院華岡院區門禁管制通行時間為何？
臺北市立陽明教養院 如何申請借用陽明教養院之場地與設備？
臺北市立陽明教養院 陽明教養院志工服務的申請方式?
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院目前安置照顧情形
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院接送交通車
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院教養內容
臺北市立陽明教養院 如何到達臺北市立陽明教養院
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院教養方式
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院入院申請程序
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院入院申請方式
臺北市立陽明教養院 申請臺北市立陽明教養院到進住需多久時間
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院醫療保健服務
臺北市立陽明教養院 如何捐贈給臺北市立陽明教養院
臺北市立陽明教養院 參觀臺北市立陽明教養院
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院篩檢吞嚥困難院生及提高用餐安全的方式為何?
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院入院申請資格
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院院生收容教養費收費標準
臺北市立陽明教養院 訂購臺北市立陽明教養院院生生產產品
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院特殊餐食
臺北市立陽明教養院 臺北市立陽明教養院院生用餐方式及用餐時間
臺北市立陽明教養院 入住陽明教養院申請程序？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何認明、查詢及購買有機農產品？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋季期間竹子湖有推出旅遊套裝行程嗎？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋季過後要怎麼到達竹子湖？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問怎麼搭車會直接到達頂湖？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋花期到何時？花況如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋季系列活動資訊？
臺北市政府產業發展局農業發展科 海芋季活動期間大眾運輸實施狀況如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問海芋季活動期間交通管制實施日期及時間？
臺北市政府產業發展局農業發展科 休閒農場範圍內未辦理變更編定之土地，土地移轉是否需課徵土地增值稅、遺產稅及贈與稅?
臺北市政府產業發展局農業發展科 休閒農場內供農業經營體驗使用之土地，是否免徵地價稅之田賦?
臺北市政府產業發展局農業發展科 有關臺北市鐵觀音包種茶研發推廣中心，開放時間為？
臺北市政府產業發展局農業發展科 花博公園配合市府政策，推動花博公園成為臺北市創新中心，作為創新產業交流新據點
臺北市政府產業發展局農業發展科 休閒農場內的各項設施有沒有高度的限制？
臺北市政府產業發展局農業發展科 休閒農場內可設置哪些休閒農業設施？
臺北市政府產業發展局農業發展科 花博公園圓山園區遊客服務中心2015年起服務時間為何?
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請菁山苗圃園區導覽？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如果對於居家植物/果蔬栽培、病蟲害及肥培管理等相關問題有疑問，哪裡有提供諮詢服務呢？
臺北市政府產業發展局農業發展科 花博農特產品展檔期活動?
臺北市政府產業發展局農業發展科 申請農業用地作農業使用證明需要備妥哪些資料？
臺北市政府產業發展局農業發展科 我的土地位於保護區，欲申請核發農業用地作農業使用證明書，應向哪個單位辦理？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請「臺北市農藥販賣業執照」？
臺北市政府產業發展局農業發展科 美國USDA的有機認證標準與臺灣CASOrganic的有機認證標準是否相同？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品是否標示有機標示同意文件字號與有機驗證證書字號?
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品驗證機構的標示?雙標章與單標章?
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品經營業者的資訊?
臺北市政府產業發展局農業發展科 什麼是有機農產品?
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請「種苗業登記證」？
臺北市政府產業發展局農業發展科 針對陸客來臺自由行，臺北市的休閒農場有什麼特色值得陸客前來？
臺北市政府產業發展局農業發展科 鐵觀音茶的主要產地在哪裡？
臺北市政府產業發展局農業發展科 鐵觀音茶跟包種茶有何差異？
臺北市政府產業發展局農業發展科 為何叫做鐵觀音茶？
臺北市政府產業發展局農業發展科 請問有哪些室內植物是比較容易養護的？
臺北市政府產業發展局農業發展科 優良農產品證明標章（簡稱CAS標章）代表意義？
臺北市政府產業發展局農業發展科 什麼是產銷履歷？
臺北市政府產業發展局農業發展科 產銷履歷對消費者的價值為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 CAS標章主管機關為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 CAS優良農產品特點為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 未依優良農產品證明標章認證及驗證作業辦法驗證通過，擅自使用CAS標章者，中央主管機關如何處理？
臺北市政府產業發展局農業發展科 工廠是否可將未通過驗證產品貼上CAS標章？
臺北市政府產業發展局農業發展科 CAS標章認定編號意義如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品經營業者違規使用化學農藥、化學肥料、動物用藥品或其他化學品，違反「農產品生產及驗證管理法」第13條規定，其處罰規定如何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 在什麼樣情況下，主管機關會公布農產品經營業者的名稱、地址、農產品及其加工品的名稱？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者拒絕、規避或妨礙主管機關派員進入其產品從事生產、加工、分裝、貯存及販賣之場所，執行檢查或抽樣檢驗，或未依照規定將相關證明資料及紀錄提供主管機關之行為，依規定如何處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者對於有機農產品或有機農產加工品之抽樣檢驗結果有異議時，可否申請複驗？
臺北市政府產業發展局農業發展科 擅自使用中央主管機關或其所屬機關之名義，在農產品上標示者，依規定如何處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者之農產品、農產加工品，未依規定驗證或申請核發有機標示同意文件審查合格而任意標示有機中文字樣或相同意義的外國文字，或其他足使消費者誤認之內容，依規定如何處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 消費者想要直接向通過有機農產品驗證的農友購買有機農產品時，從哪裡可以找到有機農場的相關訊息？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者或消費者，對於有機農產品的驗證管理、檢查與抽樣檢驗等項目有任何問題，可向哪些機構(單位)洽詢？
臺北市政府產業發展局農業發展科 消費者或農產品經營業者對於有機農產品有任何疑問時，可以向哪些單位詢問？
臺北市政府產業發展局農業發展科 木柵茶推中心營運項目？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何申請建國假日花市攤位?
臺北市政府產業發展局農業發展科 詢問「申辦農業用地作農業使用證明書？」
臺北市政府產業發展局農業發展科 建國花市地址及營業時間為何？
臺北市政府產業發展局農業發展科 目前已通過有機農產加工品驗證的加工、分裝及流通業者名冊等相關資訊，可在何處查詢？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產品及有機農產加工品，如果是存放在容器裡或是經過包裝，在上市販賣時，應該標示哪些內容？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產加工品在沒有通過驗證之前，業者可不可以先在這些產品的原料名稱上，註明原料是「有機」或原料含有「有機」成分？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產加工品的有機原料含量低於百分之九十五時，可不可以用中文或外文，在該產品上註明產品原料含「有機」成分？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產品及有機農產加工品，如果是存放在容器裡或經過包裝，該產品的「原產地」應該如何標示？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口農產品在海關報驗通關時，依規定要有完整中文標示，但進口有機農產品通關後，才能申請核發有機標示同意文件，並取得核准字號，如此，進口有機農產品就必須重貼中文標示再上市販賣，將造成產品成本的增加。上述問題有沒有解決辦法？
臺北市政府產業發展局農業發展科 「農產品生產及驗證管理法」的規範對象，是否只限於市售貨架上的國產、進口有機農產品及有機農產加工品？以宅配或網路直銷等方式販賣的國產、進口有機農產品，是否也受該法的規範？
臺北市政府產業發展局農業發展科 市面上以散裝方式販賣的有機農產品及有機農產加工品，應該如何標示？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者於媒體刊登、播放「（進口）○○有機農產品」廣告，但實際上消費者付款購得之商品並非標示有機的農產品，類似上述涉及廣告誇大不實的情形，是否違反「農產品生產及驗證管理法」規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 「農產品生產及驗證管理法」關於有機農產品的相關規定，除未依規定驗證或審查的農產品及農產加工品不可以在產品上標示「有機」字樣以外，如果在產品標籤上註明「生機」字樣，是否違反相關規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口農產品未經主管機關核發有機標示同意文件前，業者自行在產品上標貼外國文字「ORGANIC」、「ORGANICFARMING」或「AGRIKULTURAORGANIKA」等標示與標章，是否違反規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者，包括生產、加工、分裝、流通及零售販賣業者，假如業者在其營利事業名稱、營業廣告看板或品牌名稱上標示「有機」字樣，是否違反規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 國內市售之有機米產品，其在標示上有何規範？
臺北市政府產業發展局農業發展科 國內生產的有機農產品如已通過外國的有機農產品驗證機構驗證，是不是就可以直接用有機名義在國內販售？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品經驗證機構檢查抽驗結果不符合規定時，將如何處理？
臺北市政府產業發展局農業發展科 販賣業者（例如：有機商店及其他物流業者）想要販賣有機農產品及有機農產加工品，是否要經過驗證合格？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產加工品的成分中只有1項原料是有機農產品，但業者想以有機名義來販賣這項產品時，該農產加工品是不是要申請有機農產加工品的驗證？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口農產品如果已經通過外國驗證機構的驗證，是不是可以直接在國內上市販賣？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產品或有機農產加工品如果在國內經過分裝、加工或流通，那麼分裝、加工或流通過程是否須經過驗證？另外，如果必須申請驗證，是否應先申請核發有機標示同意文件？
臺北市政府產業發展局農業發展科 從經過農委會公告之的國家進口農產品或農產加工品，如果想在國內以有機名義販賣，一定要申請核發有機標示同意文件嗎？
臺北市政府產業發展局農業發展科 進口有機農產品及有機農產加工品經過農委會核發有機標示同意文件後，可以使用何種標章？
臺北市政府產業發展局農業發展科 有機農產品如果同時通過有機農產品驗證及產銷履歷有機作物驗證，該農產品如何標示農產品標章？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品經營業者以有機名義販賣的農產品、農產加工品，在沒有驗證合格之前，就擅自使用有機農產品標章，或主管機關下令其產品停止使用、禁止使用有機農產品標章，卻仍舊繼續使用，如此業者會受到何種處罰？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何辨識國產或進口的有機農產品、有機農產加工品？
臺北市政府產業發展局農業發展科 臺北市是否有辦理綠化教育課程，教導市民如何栽種及照顧植栽？
臺北市政府產業發展局農業發展科 「有機農產品」為什麼要經過驗證？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何辨識有機農產品驗證標章真偽？
臺北市政府產業發展局農業發展科 我國對於有機農產品的管理，有哪些規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 我國對於進口有機農產品及有機農產加工品的管理，有哪些規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 對於國產有機農產品及有機農產加工品的管理，有哪些規定？
臺北市政府產業發展局農業發展科 農產品及農產加工品如果要以有機名義販賣，應如何辦理？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何到內湖白石湖草莓園？
臺北市政府產業發展局農業發展科 如何到內湖大湖社區草莓園？
臺北市政府產業發展局農業發展科 內湖草莓產季及開放時間
臺北市政府產業發展局農業發展科 詢問「種苗業登記申請」？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是臺北市的「北極星計畫」?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 請問毒品危害防制中心可以提供哪些服務?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 為什麼我會接到毒防中心個案管理師的關心電話？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是緩起訴戒癮治療？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 我想查詢警察局開立之裁罰金、辦理罰金分期該怎麼洽詢？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 為什麼我去補課之後還是收到怠金的裁罰？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 有什麼原因可以免除講習？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 我因為吸食/持有K他命被查獲，收到警察局發的處分書要我去接受罰款跟講習，請問要注意什麼？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 如果身邊有人疑似吸毒過量該怎麼處理？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 當藥癮者毒癮發作不舒服時，該如何提供幫助？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 打排毒針，真的可以把毒品排出身體、警方驗不出來嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 家中未滿二十歲涉毒少年，身為家屬想要釐清家中藥癮者藥物濫用情況，是否有提供尿液篩檢試劑檢驗服務之機構呢？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 如果想要自行檢驗，是否有提供檢驗毒品服務之機構呢？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 吸食K他命需要接受勒戒嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 我想檢舉吸毒者或賣毒者該打給誰？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 施用毒品戒治方法，除了至藥癮戒治醫療機構外，有哪些民間戒毒機構?
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 如何能讓孩子或家人隔離原先用藥環境？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 有朋友想要戒掉毒品，不知道有什麼管道？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 如果我發現家人/朋友確實在使用毒品，該怎麼辦？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 要如何辨識我的朋友/家人是不是有藥物濫用的可能？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 臺北市美沙冬替代療法醫院有哪幾家？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 目前在台灣常見的濫用物質(毒品)有哪些？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 有人說偶爾吸毒不會上癮，是真的嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 毒癮可以戒得掉嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是「新興毒品」？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 各級毒品的戒癮方式都一樣嗎？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 什麼是美沙冬替代療法？若服用美沙冬會上癮那麼為何還要用其來替代呢？服用美沙冬的有甚麼好處？
臺北市立聯合醫院昆明防治中心 請問臺北市美沙冬諮詢專線?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展聯絡窗口
臺北市政府觀光傳播局 未來金牌熊讚會出現嗎？
臺北市政府觀光傳播局 金牌熊讚都已註冊通過了，為何還要改版？
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問未來還會有其他周邊商品嗎?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問現在可以申請授權熊讚商標、或是有授權文件參考嗎?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展我是XXX，可以請熊讚下來一下嗎、熊讚今日會來嗎、熊讚什麼時候會來?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問展場內可以拍照、攝影嗎?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問紀念品中心營業時間?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問展覽時間?
臺北市政府觀光傳播局 熊讚主題館-續展請問可以在哪裡買商品?
臺北市政府觀光傳播局 大陸遊客在臺北市區商家購物如發生糾紛，有何求助管道？
臺北市政府觀光傳播局 請問「台北市雙層觀光巴士」營運時間、路線及相關票價？
臺北市政府觀光傳播局 請問「臺北市觀光活動補助」結合旅館補助申請規定及收件時間？
臺北市政府觀光傳播局 行政執行作業流程(斷水斷電)?
臺北市政府觀光傳播局 刊登日租套房廣告有罰則嗎?
臺北市政府觀光傳播局 日租套房裁處金額?
臺北市政府觀光傳播局 日租套房需取得合格執照才能經營嗎?
臺北市政府觀光傳播局 只要是出租套房都可以檢舉嗎？
臺北市政府觀光傳播局 檢舉日租套房是否只要提供網址就可以了?
臺北市政府觀光傳播局 檢舉日租套房是否只要提供地址就可以了?
臺北市政府觀光傳播局 如何檢舉日租套房?
臺北市政府觀光傳播局 如何確認是合法旅館或日租套房?
臺北市政府觀光傳播局 如何線上瀏覽臺北觀光資訊，包括臺北旅遊網及「趣台北」微博？
臺北市政府觀光傳播局 大陸遊客在臺北市區如有緊急事件，有何求助管道？
臺北市政府觀光傳播局 臺北旅遊網的網址及內容為何?
臺北市政府觀光傳播局 請問「國際會議、展覽及獎勵旅遊(MICE)贊助」受理時間及申請方式？
臺北市政府觀光傳播局 什麼是日租套房?
臺北市政府觀光傳播局 臺北市哪些地方可以經營民宿？該如何申請？
臺北市政府觀光傳播局 106年度臺北市各有線電視業者收視費用是多少？
臺北市政府觀光傳播局 臺北市各有線電視業者服務範圍？服務電話？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視可否暫停及終止收視？如何辦理？
臺北市政府觀光傳播局 同一「戶」接裝有線電視於多台電視機，費用如何計算？
臺北市政府觀光傳播局 臺北市有線電視何時實施分組付費？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視收視費用有幾種繳費方式？如何辦理有線電視變更繳費方式？
臺北市政府觀光傳播局 平面媒體如何刊載性交易廣告，如何處理？
臺北市政府觀光傳播局 請問何處可得知貴單位出版訊息？
臺北市政府觀光傳播局 請問哪裡可以索取臺北觀光資訊？
臺北市政府觀光傳播局 請問觀光傳播局目前提供旅客索取觀光文宣品種類及索取地點？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」如何聯絡客服?
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」退卡是否有任何限制？如何辦理
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|無限暢遊版」與「北北基好玩卡|交通暢遊版」的內容差異為何？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」有官網及APP嗎？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」優惠店家資訊為何？
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」有附贈使用說明嗎?有外文版嗎?如何獲得?
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」票卡交通使用限制為何？
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|無限暢遊版」的特色?
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|無限暢遊版」的內容?
臺北市政府觀光傳播局 「北北基好玩卡|交通暢遊版」的內容?
臺北市政府觀光傳播局 「TaipeiFunPass北北基好玩卡」由來?
臺北市政府觀光傳播局 低收入戶如何向有線電視業者申請免費收視？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視插播式字幕(跑馬燈)有什麼規定?
臺北市政府觀光傳播局 有線電視可否插播廣告？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視節目一再重播應向什麼機關反映？
臺北市政府觀光傳播局 如何申請使用在有線電視公用頻道播出自製節目？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視如發生斷訊如何處理？有無賠償規定？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視申裝數位機上盒需繳交身分證影本嗎？
臺北市政府觀光傳播局 為什麼收看有線電視數位頻道節目一定要加裝數位機上盒？
臺北市政府觀光傳播局 家中有線電視原本與業者簽訂一定期間的優惠專案，如提前解約費用如何計算？
臺北市政府觀光傳播局 營業店面可以公開播放有線電視節目嗎?
臺北市政府觀光傳播局 有線廣播電視法對私接戶有何規定？
臺北市政府觀光傳播局 有線電視收費標準中有關「戶」的定義？
臺北市政府觀光傳播局 本市有線電視纜線相關問題應向何單位反映？
臺北市政府觀光傳播局 請問臺北市共有幾座旅遊服務中心？分別位於何處？
臺北市政府觀光傳播局 臺北市的旅遊服務中心設置在哪裡？提供什麼服務？
臺北市政府觀光傳播局 11處旅遊服務中心及12處借問站資訊
臺北市政府觀光傳播局 「台北探索館」地點/交通/開館時間/洽詢電話?
臺北市政府觀光傳播局 申請溫泉標章須繳納多少費用?
臺北市政府觀光傳播局 臺北市溫泉標章核發狀況?
臺北市政府觀光傳播局 如何收看無線電視？
臺北市政府觀光傳播局 發行出版品、錄影節目帶及經營電影院是否須辦理相關登記？
臺北市政府觀光傳播局 酒類廣告有何規定？
臺北市政府觀光傳播局 申請溫泉標章需準備哪些書件?
臺北市政府觀光傳播局 本市禁止水域遊憩活動的範圍、時間？
臺北市政府觀光傳播局 如遇旅遊消費爭議如何申訴?
臺北市政府觀光傳播局 本市劃定哪些溫泉區?
臺北市政府觀光傳播局 溫泉標章之有效期間多長?
臺北市政府觀光傳播局 本市可從事之水域遊憩活動種類為何？
臺北市政府觀光傳播局 泡溫泉時應注意之事項有那些?
臺北市政府觀光傳播局 旅館業個別旅客直接訂房定型化契約範本為何?
臺北市政府觀光傳播局 請問如何分辨旅館是否合法？
臺北市政府觀光傳播局 申請臺北市旅館業設立登記應備文件？
臺北市政府觀光傳播局 要經營旅館業該如何申請?流程為何?
臺北市政府觀光傳播局 本府紀念品中心營業時間為何？
臺北市政府觀光傳播局 台北探索館遇颱風來襲是否開放？
臺北市政府觀光傳播局 北投梅庭展覽內容為何？
臺北市政府觀光傳播局 北投梅庭開放時間為何？
臺北市政府觀光傳播局 請問《臺北畫刊》及《TAIPEI》英日文季刊何時出刊？
臺北市政府觀光傳播局 請問如何索取當期的《臺北畫刊》、《TAIPEI》及過期的《臺北畫刊》、《TAIPEI》？
臺北市政府觀光傳播局 如何執行出版品與錄影節目帶分級？
臺北市政府觀光傳播局 請問如何購買觀光傳播局所出版的「臺北觀光行銷叢書」？
臺北市政府觀光傳播局 如何加入臺北市政府官方帳號成為粉絲？
臺北市政府觀光傳播局 請問「臺北市觀光活動補助」申請規定及收件時間？
臺北市政府觀光傳播局 外籍及大陸旅客在臺北市區商家購物，如何辦理退稅？
臺北市政府觀光傳播局 請問市府紀念品中心位在何處？
臺北市政府觀光傳播局 請問參觀臺北探索館之後如何反映參觀意見？
臺北市政府觀光傳播局 請問臺北探索館開放參觀時間？如何申請導覽服務？
臺北市政府觀光傳播局 請問如何加入臺北探索館志工服務？
臺北市政府交通局 臺北市交通資訊中心-如何報名參訪
臺北市政府交通局 公共運輸定期票使用須知
臺北市政府交通局 公共運輸定期票Q&A
臺北市政府交通局 陽明山區下雪交通管制計畫內容為何?
臺北市政府交通局 如何申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 申請仰德大道通行證需要準備什麼資料？
臺北市政府交通局 我不是中華民國國籍的人，但住在陽明山上怎麼申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 申請仰德大道通行證的途徑有哪些？
臺北市政府交通局 悠遊卡適用於運輸交通工具之代墊機制為何？
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車需要押金嗎？
臺北市政府交通局 oBike無樁式共享單車說明
臺北市政府交通局 仰德大道連續假日交通管制計畫內容為何?
臺北市政府交通局 標線型人行道劃設，如因一樓商家或住家的斜坡或踏板阻擋無法劃設時，如何因應？
臺北市政府交通局 道路兩側商家認為劃設「標線型人行道」禁止停車，影響生意，如何因應？
臺北市政府交通局 參加鄰里交通改善計畫對里民有什甚麼好處？
臺北市政府交通局 鄰里交通改善計畫具體的作為是甚麼？
臺北市政府交通局 車輛通行空間是否一定要維持單行道2.8公尺，雙向道5.6公尺?
臺北市政府交通局 若遇消防局所規劃之消防通道及搶救不易狹小巷道（紅、黃、藍區）如何處理?
臺北市政府交通局 施工時，遇到住戶或商家反對或抗爭時，或商家占用騎樓營業，要還路於民，如何因應？
臺北市政府交通局 機慢車退出騎樓，機車位減少，如何因應？
臺北市政府交通局 標線型人行道劃設，如因新工處側溝改善(預鑄改場鑄)時間沒法配合，如何因應？
臺北市政府交通局 巷道繪設「標線型人行道」位置，兩側住戶意見不同，如何因應？
臺北市政府交通局 「標線型人行道」遇到停車場出入口，如何因應？
臺北市政府交通局 巷道繪設「標線型人行道」的理由？
臺北市政府交通局 劃設「標線型人行道」最大的阻力為汽、機停車位減少如何因應？
臺北市政府交通局 執行鄰里交通改善計畫，最大的阻力是甚麼？
臺北市政府交通局 為什麼要參加鄰里交通改善計畫？
臺北市政府交通局 為什麼要推動鄰里交通環境改善計畫？
臺北市政府交通局 鄰里交通環境改善計畫目的是甚麼？
臺北市政府交通局 參加鄰里交通改善計畫的里，都可以達到新營里那麼整齊及效果嗎？
臺北市政府交通局 本市違規停車之檢舉專線為何？
臺北市政府交通局 高齡駕駛人健康評估與交通安全常識
臺北市政府交通局 我發現有YouBike騎士有不當使用情形，我要如何通報？
臺北市政府交通局 我被簡訊通知因違規被記點了會怎麼樣？
臺北市政府交通局 為什麼我會被簡訊通知違規記點？
臺北市政府交通局 單次借車可以設定部分車柱不提供選擇借車
臺北市政府交通局 單次借車會員條款頁面前先出現提醒頁。
臺北市政府交通局 外國人沒有手機，怎麼註冊使用YouBike。
臺北市政府交通局 自行車騎士違規騎上人行道或騎樓時，可依照什麼法規對違規者開罰？臺北市政府近期針對自行車騎士違規者，為何採取只勸導而不開罰的方式處理？
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車A.一般問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車G.常見問題詢問
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車B.申辦問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車H.車柱控制器顯示異常代碼我該如何處理?
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車E.公共自行車損壞或遺失問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車D.使用租用、還車問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車C.費率及收費問題
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車F.公共自行車騎乘發生事故問題
臺北市政府交通局 YouBike夜間還車異常，該如何處理？
臺北市政府交通局 南深橋陸閘關閉後車輛及行人改道動線為何？
臺北市政府交通局 南深橋陸閘封閉，有哪些公車站位暫時取消？
臺北市政府交通局 南深橋陸閘關閉後暫時取消公車站位，要到哪搭乘原公車路線？
臺北市政府交通局 我有車子，但車主不是我本人如何申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 連續假日臨時需要通行仰德大道該如何申請？
臺北市政府交通局 哪些地區的居民可以申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 哪一車種可以申請仰德大道通行證？
臺北市政府交通局 使用youbike微笑單車，交易紀錄異常，該怎麼處理?
臺北市政府交通局 使用youbike微笑單車，車輛歸還刷卡後，面板顯示未歸還車輛(異常2借車中)該怎麼辦?
臺北市政府交通局 微笑單車系統、車柱、車輛故障處理方式
臺北市政府交通局 YouBike有服務中心嗎？地點在那裡？服務時間？
臺北市政府交通局 YouBike還會再增加站位嗎？
臺北市政府交通局 微笑單車目前有多少租賃站？有多少車輛？
臺北市政府交通局 YouBike是否有使用時間上的限制？
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車租車費用怎麼計算？
臺北市政府交通局 使用YouBike還車時，若卡片餘額不足該怎麼辦？
臺北市政府交通局 我要如何查詢我的使用紀錄？
臺北市政府交通局 YouBike有沒有提供安全帽？
臺北市政府交通局 若是註冊YouBike的悠遊卡遺失時該怎麼辦？會不會影響我的權益？
臺北市政府交通局 還車時，如果租賃站沒位子可以還車時該怎麼辦？
臺北市政府交通局 騎車時，若遇到車輛爆胎等故障情形，該怎麼辦？
臺北市政府交通局 騎車時，如果要臨時停車卻沒有租賃站，該如何是好？如果車輛遭竊該怎麼辦？
臺北市政府交通局 1張卡片可以借用幾台車？
臺北市政府交通局 借出YouBike後發現車輛有問題，如煞車失靈、輪胎沒氣等，該怎麼辦？會不會要求我負賠償責任？
臺北市政府交通局 我刷了卡，但面板上出現了錯誤訊息，請問該怎麼辦？
臺北市政府交通局 已經刷了卡，卻無法取出微笑單車，應如何辦理?
臺北市政府交通局 刷卡後未取車，是否會扣錢？
臺北市政府交通局 於YouBike微笑單車場站如何操作借車和還車？
臺北市政府交通局 YouBike微笑單車營運時間
臺北市政府交通局 我要怎麼做才能使用YouBike微笑單車服務？
臺北市政府交通局 什麼是YouBike微笑單車？
臺北市政府交通局 隨車鎖的鑰匙若遺失，應如何處理
臺北市政府交通局 要如何查詢YouBike微笑單車各站點位置？以及如何得知各站的車輛數、車位數？
臺北市政府交通局 車內設有輪椅區載運坐輪椅者是否應依規定繫安全帶
臺北市政府交通局 兒童搭計程車是否強制應使用輔助座墊繫安全帶
臺北市政府交通局 車輛安全帶可否使用2點式
臺北市政府交通局 小型車是指哪些車種？有哪些情況後座免繫安全帶？
臺北市政府交通局 以前出廠未強制配備安全帶之車輛應否再加裝安全帶？
臺北市政府交通局 兒童是指幾歲孩童？可否乘坐汽車前座？
臺北市政府交通局 未來兒童乘坐後座應如何繫安全帶？
臺北市政府交通局 小型車後座繫安全帶法令介紹
臺北市政府交通局 未帶行照要如何領取拖吊車輛。
臺北市政府交通局 未懸掛號牌車輛經拖吊移置進保管場後，為何無法在第一時間通知車主領車致增加保管費用。
臺北市政府交通局 未懸掛號牌車輛經移置保管場，領車需攜帶何種證件。
臺北市政府交通局 未懸掛號牌堪用車輛拖吊至何處保管？
臺北市政府交通局 質疑執勤員警執法不當或舉發不服，該如何申訴？
臺北市政府交通局 若發現道路上停放未懸掛號牌車輛，可向哪一單位檢舉？
臺北市政府交通局 市民停放道路之未懸掛號牌車輛遭警察局依「道路交通管理處罰條例」第56條第1項第9款舉發後，後續衍生稅費為何？
臺北市政府交通局 市民欲自行報廢其未懸掛號牌車輛，應如何處理？
臺北市政府交通局 颱洪期間疏散門週邊8公尺以上道路紅黃線（附條件）開放停車，（附條件）是什麼規定？
臺北市政府交通局 颱洪期間疏散（水）門周邊區域8公尺以上道路紅黃線（附條件）開放停車，有哪些區域及範圍？
臺北市政府交通局 颱洪期間堤外停車車主如何知悉疏散門關閉與開啟時間？堤外滯停車輛拖吊移置
臺北市政府交通局 颱洪期間本市聯營公車行駛狀況查詢？
臺北市政府交通局 發現紅綠燈、行人燈等號誌燈故障時，或發現號誌橫桿上附掛之路名牌等牌面、標誌損壞可能影響交通及用路人安全之危險要向誰通報？
臺北市政府交通局 如何使用交通局0800免付費呼叫計程車專線？
臺北市政府交通局 計程車駕駛人職業病健康檢查如何辦理？有何資格限制？
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市街頭藝人展演許可審議如何申請?
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市有哪些場地有開放給本市街頭藝人申請使用？
臺北市政府文化局藝術發展科 牯嶺街小劇場建物修復工程暫時休館
臺北市政府文化局藝術發展科 請問成都路38、40號房舍是否可以租用?
臺北市政府文化局藝術發展科 剝皮寮歷史街區位於何處？
臺北市政府文化局藝術發展科 文化快遞Q＆A
臺北市政府文化局藝術發展科 糖廍文化園區相關訊息
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市公共場所或道路範圍，拍攝影片需經過申請嗎？及申請方式、流程？
臺北市政府文化局藝術發展科 遺失街頭藝人證照該如何補發？
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北當代藝術館開放時間?是否免收門票？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問參觀西門紅樓是否免費？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問西門紅樓的開放時間?
臺北市政府文化局藝術發展科 請問如何索取西門紅樓活動表或相關訊息？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問臺北當代藝術館的地址及連絡電話？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問如何搭乘大眾交通工具去臺北當代藝術館？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問如何索取臺北當代藝術館活動表或相關訊息？
臺北市政府文化局藝術發展科 藝響空間其租用期限及所需負擔費用？
臺北市政府文化局藝術發展科 藝響空間專案單位聯絡人及電話
臺北市政府文化局藝術發展科 藝文團體申請市有公用房舍相關程序
臺北市政府文化局藝術發展科 台北市政府影視協拍服務
臺北市政府文化局藝術發展科 請問演藝團體與劇團有何不一樣？申請方式有何差別？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問在臺北市是否有提供補助金額拍攝影片？
臺北市政府文化局藝術發展科 辦理街頭藝人證照換照，應如何申請？應備文件？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何申請准演證
臺北市政府文化局藝術發展科 如何刊登廣告於文化快遞？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何刊登活動訊息於文化快遞
臺北市政府文化局藝術發展科 如何索取文化快遞
臺北市政府文化局藝術發展科 請問如何搭乘大眾交通工具去西門紅樓？
臺北市政府文化局藝術發展科 請問西門紅樓的地址及連絡電話？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何變更演藝團體代表人？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何變更演藝團體團名？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何變更演藝團體團址？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何解散演藝團體？
臺北市政府文化局藝術發展科 遺失演藝團體登記證該如何補發？
臺北市政府文化局藝術發展科 如何設立登記演藝團體？
臺北市政府文化局藝術發展科 可進行表演的場地為何，是否可進行販賣之行為，稅務如何申報？
臺北市政府文化局藝術發展科 「臺北市街頭藝人從事藝文活動許可辦法」何時公佈施行？
臺北市政府文化局藝術發展科 街頭藝人證照有效期限及終止
臺北市政府文化局藝術發展科 街頭藝人申請資格、受理時間為何？
臺北市政府文化局藝術發展科 街頭藝人報名申請注意事項為何？
臺北市政府文化局藝術發展科 臺北市電影主題公園營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局藝術發展科 藝響空間申請資格？
臺北市政府文化局藝術發展科 蔡瑞月舞蹈研究社營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北市政府文化局藝術發展科 台北之家營業時間？是否須收取門票？聯絡電話？交通資訊？
臺北大眾捷運股份有限公司 何謂臺北市YouBike轉乘優惠？
臺北大眾捷運股份有限公司 有關遺失物經公告招領期滿，無失主前來認領，拾得人之權益及遺失物後續處理方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運商品館位置/營業時間/聯絡電話?
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運的營運時間為何?是否可延長？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運公司可否提供手部消毒設備、強制旅客戴口罩或設置體溫量測站?
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運公司於國內發生相關呼吸道傳染病(如H5N1流感、H7N9流感......等)期間有否加強宣導?
臺北大眾捷運股份有限公司 北投會館常見問答
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運的逃生體驗營在哪裡?如何參加?
臺北大眾捷運股份有限公司 如何申請於各捷運站詢問處旁之布告欄及摺頁架張貼海報及擺放摺頁?
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運公司可否增設口罩販賣機?
臺北大眾捷運股份有限公司 北投會館有會議或訓練的場地可供租用嗎?
臺北大眾捷運股份有限公司 網站客服信箱驗證碼一直出現驗證碼錯誤的訊息?
臺北大眾捷運股份有限公司 於捷運系統內遺失及找尋遺失物之相關處理方式？
臺北大眾捷運股份有限公司 目前臺北捷運車站增設月臺門進度?
臺北大眾捷運股份有限公司 支線列車因班距較長，可否妥適安排與正線列車銜接以利轉乘？
臺北大眾捷運股份有限公司 攜帶自行車搭捷運相關訊息
臺北大眾捷運股份有限公司 電子票證購票、加值及搭乘證明如何申請?電子票證搭乘捷運之紀錄如何查詢？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運24小時票、一日票或團購一日票之購買方式、價格、使用期限及使用方法?
臺北大眾捷運股份有限公司 65歲以上民眾及身心障礙者搭乘捷運之優惠辦法及購票方式？
臺北大眾捷運股份有限公司 夏日文湖線部分列車冷氣出風口凝結滴水之原因?如何處理?
臺北大眾捷運股份有限公司 悠遊卡各票種搭乘臺北地區聯營公車、捷運之扣款方式為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運哪些站設有轉乘停車場及收費方式？
臺北大眾捷運股份有限公司 文湖線列車有設置行李架嗎？位置在第幾節車廂？
臺北大眾捷運股份有限公司 列車為何會突然有加、減速或停在站間的情況？
臺北大眾捷運股份有限公司 如何查詢捷運遠期路網路線規劃/通車時程?
臺北大眾捷運股份有限公司 如何刊登捷運廣告?
臺北大眾捷運股份有限公司 東區地下街服務站(中心)之服務時間及服務項目為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運轉乘停車場對於身心障礙者有無優惠？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北市街頭藝人甄選方式/相關管理問題為何?
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運公司所管轄之捷運地下街位置及店鋪營運時間？
臺北大眾捷運股份有限公司 高運量列車車廂空調不佳？
臺北大眾捷運股份有限公司 颱風來襲時捷運系統之預防與應變措施？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客刷票進站後，若因特殊事由(東西忘了拿、上廁所)須暫時出站，旅客該如何處理呢？民眾是否可借用車站付費區內廁所？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運系統內旅客禁止飲食規定與範圍為何?是否有相關取締或宣導措施?
臺北大眾捷運股份有限公司 何謂雙向轉乘優惠？電子票證各票種雙向轉乘優惠如何扣款？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北市、新北市敬老卡、愛心卡、愛心陪伴卡、替代卡申辦方式為何?搭乘臺北捷運及臺北地區聯營公車之扣點/扣款方式為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 團體票如何購買？
臺北大眾捷運股份有限公司 悠遊卡自動加值機吃卡/加值異常，怎麼辦？
臺北大眾捷運股份有限公司 悠遊聯名卡申請和使用方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 北北基好玩卡「交通暢遊版」的種類為何?
臺北大眾捷運股份有限公司 單程票使用方式為何？相關規定為何？是否可開立購票證明？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運文湖線遇地震發生時有何應變措施？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運列車開關門時機為何？是由誰控制？如被車門夾到怎麼辦？
臺北大眾捷運股份有限公司 自行車停車場是否增裝監視器，以避免失竊？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運高運量系統遇地震發生時有何應變措施？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何列車停靠月臺會對不準候車排隊箭頭？假如列車發生越位狀況，公司相關處理程序為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客在車廂內身體不適須緊急醫療，司機員如何處理？
臺北大眾捷運股份有限公司 高運量列車車廂內口語廣播及預錄廣播之播報原則？
臺北大眾捷運股份有限公司 司機員鳴笛時機？
臺北大眾捷運股份有限公司 保全吹哨時機？
臺北大眾捷運股份有限公司 列車停靠各站月臺開關門時間？
臺北大眾捷運股份有限公司 MRT/TRTC/MetroTaipei各為何意？有何不同？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運公司是否為旅客保險？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運噪音改善措施與設置隔音牆之原則為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 建議於捷運車站大廳/月臺增設座椅？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站廁所可否增設？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何捷運車站部分月臺間隙過大?
臺北大眾捷運股份有限公司 文湖線為何有多數車站未設置空調系統?
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運公司有哪些文宣/地圖可供索取或下載？
臺北大眾捷運股份有限公司 列車離站/關門警示音太刺耳，可否換成悅耳的音樂？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客要求車站廣播之處理原則？
臺北大眾捷運股份有限公司 接駁公車路線查詢/建議/申訴相關問題
臺北大眾捷運股份有限公司 各站大廳層旅客資訊顯示器為何不設在車站出入口處？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何臺北捷運部份維護電梯/電扶梯須安排至營運時間？
臺北大眾捷運股份有限公司 電梯運轉及關門速度太慢原因為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站公共電話設置原則為何？建議增設投幣式公用電話。
臺北大眾捷運股份有限公司 數位學生證申請和使用方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 違反臺北捷運系統旅客須知的效果為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客攜帶小動物限制規定為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客可以在車站出入口散發傳單、宣傳品嗎？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客可以在車站或月臺上照相或攝影嗎？
臺北大眾捷運股份有限公司 持悠遊卡通過驗票閘門，產生之提示音及燈號代表意義為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站廁所為何不提供擦手紙？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運公司對於電扶梯搭乘安全做了那些宣導？
臺北大眾捷運股份有限公司 捷運車站是否有置物櫃？
臺北大眾捷運股份有限公司 臺北捷運是否每節車廂皆有設置博愛座？如何有效地推廣博愛座宣導，提醒一般旅客適時讓座給真正需要的人？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何違規使用敬老卡、愛心卡，須罰款50倍車資？
臺北大眾捷運股份有限公司 同站進出扣款方式及原因？同站進出須扣款，是否可減收或免收費用？
臺北大眾捷運股份有限公司 為何不發售月臺票？
臺北大眾捷運股份有限公司 旅客攜帶隨身物品及行李限制規定為何？
臺北大眾捷運股份有限公司 新式驗票閘門使用方式?
臺北大眾捷運股份有限公司 到站站名廣播為何須用四種語言播報？
臺北大眾捷運股份有限公司 搭乘捷運免票資格為何？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫目前淤積情形如何？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫目前的水質情況如何？
臺北翡翠水庫管理局 如果發生強烈地震，大壩會不會潰壩？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠大壩如何檢查，以確保大壩安全？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫是否可以釣魚、捕（撈）魚、行駛船筏浮具、放生或從事任何水上活動等行為?
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫平時放水廣播及洩洪(或調節放水)廣播的方式？
臺北翡翠水庫管理局 「蕨色翡翠」園區有何特色？
臺北翡翠水庫管理局 烏來杜鵑有何珍貴之處？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠樹蛙是如何命名的？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫有哪些宣導項目可供民眾參加？
臺北翡翠水庫管理局 請問欲參訪翡翠水庫要如何申請？
臺北翡翠水庫管理局 臺北水源特定區之建築主管機關為何？
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫位於新北市，為什麼是由臺北市政府管理?
臺北翡翠水庫管理局 翡翠水庫運用規線的意義？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問家裡若突然發生變故（例如家人生重病、過世…等），可以申請急難救助嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問原住民單親婦女有什麼補助可以申請?
臺北市政府原住民族事務委員會 請問就本市私立托兒童照顧服務中心(安親班)申請托育補助時，必須檢附族語證明嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 設籍臺北市，因故未實際居住臺北市，可以申請原住民兒童托育補助?
臺北市政府原住民族事務委員會 請問臺北市政府原民會針對原住民兒童相關托育補助有幾種？補助有何資格限制？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民家庭租屋補助要如何申請?有何資格限制?
臺北市政府原住民族事務委員會 請問臺北市市民在承租房子有什麼補助措施？
臺北市政府原住民族事務委員會 中低收入原住民，若有購置房屋的需求，有什麼補助措施?
臺北市政府原住民族事務委員會 中低收入原住民，若需進行房屋修繕，有什麼補助可予以協助?
臺北市政府原住民族事務委員會 臺北市原住民若需購買或修繕房屋，臺北市政府可有相關補助措施?
臺北市政府原住民族事務委員會 原民風味館開館時間為何？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民設立勞動合作社補助的規定有哪些？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何前往風味館？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何申請貸款利息補貼？
臺北市政府原住民族事務委員會 如何登記廠商求才登記表？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何申請職業訓練生活津貼？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民要如何求職？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何申請原住民法人機構或團體證明書？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民學生生活津貼要如何申請？有家庭收入之限制嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 設籍臺北市之原住民學生，就讀外縣市國中以上的學校，可以申請原住民學生交通補助費嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民學生營養午餐補助，如何申請？
臺北市政府原住民族事務委員會 凱達格蘭文化館開館時間為何？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何前往凱達格蘭文化館？
臺北市政府原住民族事務委員會 北原會館開館時間為何？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問北原會館之功能及如何前往該館？
臺北市政府原住民族事務委員會 請問我想上部落大學的族語課程，要去哪裡上課？條件及年齡？時間及地點？
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何參加臺北市原住民族兒童暨少年合唱團?
臺北市政府原住民族事務委員會 要如何申請學費及材料費補助？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民學生生活津貼要如何申請？有家庭收入之限制嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 設籍臺北市之原住民學生，就讀外縣市國中以上的學校，可以申請原住民學生交通補助費嗎？
臺北市政府原住民族事務委員會 原住民學生營養午餐補助，如何申請？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 新北市是否可販售臺北市環保兩用袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保兩用袋是否有販售資格限制？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保兩用袋有哪些規格及售價
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 是否可以自行製作環保兩用袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問西點麵包業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問飲料店業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問洗衣店業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問書籍及文具零售業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問家電攝影、資訊及通訊設備零售業等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問醫療器材行等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問藥粧店、美粧店及藥局等類型限塑管制對象有哪些?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如果限制使用對象違反限制使用規定，可能遭受的處分?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 限塑政策中購物用塑膠袋之限制為何?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 為什麼要推動購物用塑膠袋限制使用政策?何時實施?限制使用對象為何?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問107年領取低收入戶及中低收入戶專用垃圾袋抵價券資格為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 兩袋合一如何執行？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 為何要推動兩袋合一？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問廢棄的行李箱、安全帽、雨傘及獎盃(座)要如何回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 花草盆栽要如何丟棄，可當作資源回收嗎?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 因配合衛生紙丟馬桶政策而造成馬桶阻塞時環保局有協助疏通嗎?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何查詢公廁分布地點？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 領取低收入戶及中低收入戶專用垃圾袋抵價券需準備哪些文件？能否代領？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 垃圾焚化廠及廢棄物處理場免徵里專用垃圾袋抵價券多久發送一次？數量多少？抵價券面額多少錢？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 舊書是否可以回收？如何捐贈舊書給延慧書庫？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 禁用一次性及美耐皿餐具實施後，機關學校開會、舉辦活動如需供餐可不可以提供一次性餐具、塑膠杯水及塑膠瓶裝水？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 禁用一次性及美耐皿餐具實施後，機關學校內餐廳、賣場、販賣餐飲處所及臨時攤位不可以提供一次性及美耐皿餐具，消費者如需外帶且未自備環保餐具，業者應如何處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 本府設施禁用一次性及美耐皿餐具的日期為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 本府執行禁用一次性及美耐皿餐具之法源為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 本府推動禁用一次性及美耐皿餐具的政策目的為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 配合禁用一次性及美耐皿餐具，機關學校應宣導同仁注意什麼？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請舉出3種一次性餐具。
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 禁用一次性及美耐皿餐具後，可以哪些材質之餐具替代？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 美耐皿餐具表面刮痕裂縫遇熱食容易溶出哪種化學物質？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 低收入戶及中低收入專用垃圾袋抵價券金額？按戶還是按人計算？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 學校、機關等因使用垃圾袋數量較為龐大，可否向環保局大批採購，有無打折優惠？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廠商販售專用垃圾袋售價可否自由調整？市民採購大批專用垃圾袋後，可否自行販售給其他人？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廢日光燈管或廢玻璃容器如何回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廚餘回收資訊如何查詢?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廚餘回收疑問如何洽詢?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 民眾購買專用垃圾袋後，若有退換貨需要，如何處理?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋何時實施降價？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何索取（資格）延慧書庫舊書?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 「環保小撇步」從哪裡可以下載？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問地毯、安全座椅可以回收嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問塑膠地墊可以回收嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 購買家電、電腦時，其包裝內的保麗龍或塑膠緩衝材（04低密度聚乙烯）如何處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 可以交由垃圾車收運的專用垃圾袋有哪些？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問電腦可以回收嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋的外包裝是否可做為專用垃圾袋來盛裝垃圾？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問紙餐盒、牛奶盒、鋁箔包等如何回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 以前購買未貼防偽標籤的專用垃圾袋還能繼續使用嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保局以前贈送的專用垃圾袋，可否繼續使用？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問專用垃圾袋售價及每包個數？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋是否可採零售？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 於各代售點購買專用垃圾袋除以現金支付外，是否得以儲值卡或信用卡等其它支付工具支付?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 購買專用垃圾袋可否開立發票?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何申請販售專用垃圾袋？販售專用垃圾袋的資格？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 市面上所販售的專用垃圾袋，為何顏色會有所不同？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 臺北市與新北市的專用垃圾袋無法相互使用?價格為何不能統一？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 哪裡可查詢臺北市資源回收商業者的連絡電話及地址?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 流動廁所的規格或大小為何?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 環保局再生家具展示拍賣場？展售拍賣方式？相關交通資訊及位置？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 攤販、夜市是否為限塑政策的限制對象？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 詢問資源回收日期回收種類？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 有關環保局回收作業人員對於回收物認知不同案？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 丟垃圾為什麼要用專用垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋材質為何？是否可改用生物分解袋，以符合環保？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 請問專用垃圾袋有那幾種型號？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 大型家具及家電如何丟棄？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 公廁髒亂應向何單位投訴?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 化糞池溢滿污染影響環境衛生，如何處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 租用流動廁所，該如何辦理?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 水肥需清運應該找誰處理？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 本市公廁損壞時要向哪一個單位反映?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 要從事化糞池水肥清運業務，該如何辦理？費用及期限為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 民眾遛狗時未隨手清狗便，如何處罰?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何避免買到仿冒的專用垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 取消租用的流動廁所要如何退費?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 垃圾焚化廠及廢棄物處理場免徵里專用垃圾袋抵價券發送範圍?如何認定?
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 未黏貼防偽標籤之45公升及92公升專用垃圾袋，若93年5月31日後不可使用，可否更換或用完為止？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 「有店面有座位之小吃店」是否限制使用購物用塑膠袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 使用專用垃圾袋遭環保人員告發為偽袋，如何申訴？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 代售專用垃圾袋的利潤為何？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 何處可以買到臺北市專用垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 如何檢舉偽造垃圾袋？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 檢舉偽袋是否有檢舉獎金？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 廢光碟片、廢行動電話是否可以回收？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 市面上買不到專用垃圾袋該怎麼辦？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 有多餘的專用垃圾袋可以賣嗎？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 使用臺北市專用垃圾袋時，有瑕疵或個數不足時，該怎麼辦？
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 自全面施行廚餘回收以來,垃圾量遽減,盼能增加更小型號之專用垃圾袋，另建請市府能將專用垃圾袋改為單張抽取式,以方便使用。
臺北市政府環境保護局資源循環管理科 專用垃圾袋抵價券可以在那些地方換抵?其有效期限多久？
臺北市政府消防局 如何下載及使用本局視訊119
臺北市政府消防局 春節期間加強爆竹煙火安全管理
臺北市政府消防局 過期滅火器該如何回收處理？
臺北市政府消防局 電器用品要如何使用才能避免災害發生？
臺北市政府消防局 消防安全網路謠言及破解資料
臺北市政府消防局 頂樓加蓋處所收到本局住宅用火災警報器安裝通知單，應如何辦理後續事宜？
臺北市政府消防局 毒蛇咬傷之處置？
臺北市政府消防局 一氧化碳中毒處理程序？
臺北市政府消防局 燒燙傷處置？
臺北市政府消防局 中毒的處置？
臺北市政府消防局 癲癇抽搐發作時之處置？
臺北市政府消防局 鋼瓶（瓦斯桶）放置及檢查要領？
臺北市政府消防局 變壓器爆炸或電線掉落地面，應如何處理？
臺北市政府消防局 使用瓦斯前應注意什麼？瓦斯管線漏氣時之處置方法為何？
臺北市政府消防局 汽車臨時停車於消防栓前的罰則？
臺北市政府消防局 蓄意破壞消防栓的罰則？
臺北市政府消防局 在路上發現受傷、受困待救援的貓、狗該通知哪個市府單位？
臺北市政府消防局 發生山難事故5大應變守則？
臺北市政府消防局 登山時應注意事項？
臺北市政府消防局 避免遭蜂攻擊之注意事項？
臺北市政府消防局 用路人禮讓救護車是否可請消防局提供出勤或派遣資料協助撤銷交通罰鍰？
臺北市政府消防局 擔任本市救難工作人員須有何種資格？
臺北市政府消防局 加入義消須具備哪些資格條件？
臺北市政府消防局 加入鳳凰志工須具備哪些資格條件？
臺北市政府消防局 想知道購買的房子是否為兇宅，但無報警紀錄，是否可查詢救護報案紀錄呢？
臺北市政府消防局 為了申請保險理賠，需要報案救護證明，該如何申請？
臺北市政府消防局 119是否有電話上心肺復甦術（CPR）即時指導？
臺北市政府消防局 119受理員提供線上指導須具備何條件？是否有當值醫生或護士？
臺北市政府消防局 住家附近有人任意燃放煙火，危害公安，擾亂安寧，要如何檢舉？
臺北市政府消防局 哪些地點可以施放爆竹煙火？
臺北市政府消防局 如何燃放爆竹煙火才安全？
臺北市政府消防局 如何選購安全之爆竹煙火產品？
臺北市政府消防局 未簽訂「家用液化石油氣供氣定型化契約」前產生之「押瓶費」退費問題，該如何解決？
臺北市政府消防局 如果瓦斯行販售的桶裝瓦斯容器已逾檢驗期限，該怎麼辦？
臺北市政府消防局 懷疑瓦斯行超量儲存或經常違規停放載滿瓦斯桶的貨車，有危害公安之虞，要如何檢舉？
臺北市政府消防局 購買桶裝液化石油氣應注意哪些事項？
臺北市政府消防局 白熾燈泡災害防範須知？
臺北市政府消防局 我想知道我的房子（或車子）發生火災起火原因為何？
臺北市政府消防局 什麼是住宅用火災警報器？為何要設置？價格為何？如何使用？如何維修保養？
臺北市政府消防局 一般家庭預防火災應注意哪些事項？
臺北市政府消防局 消防安全檢查重大不合格場所可至哪裡查詢？
臺北市政府消防局 滅火器使用方法？
臺北市政府消防局 1991報平安留言平台是什麼？
臺北市政府消防局 本市防災公園訊息，可至哪裡查詢？
臺北市政府消防局 緊急避難包必需品內容有哪些？
臺北市政府消防局 地震防災須知？
臺北市政府消防局 颱風洪水防災須知？
臺北市政府消防局 想得知較詳盡的防火及防災常識，該到哪個網站查詢？
臺北市政府消防局 居住之社區大廈定期消防檢查，是否能申請由消防局檢驗？
臺北市政府消防局 請問現在叫救護車要收費嗎？
臺北市政府消防局 本市水域遊憩活動相關規定及法令依據為何？
臺北市政府消防局 本市可從事之水域遊憩活動種類為何？
臺北市政府消防局 本市禁止水域遊憩活動之範圍、時間及行為？
臺北市政府消防局 本市水域遊憩活動管理單位？
臺北市政府消防局 我可以自願付費請消防局救護車送往指定醫療機構？
臺北市政府消防局 有關新申辦獨居長者求救系統相關事宜？
臺北市政府消防局 防災科學教育館參觀注意事項
臺北市政府消防局 有關熱水器遷移或更換補助3000元相關資訊？
臺北市政府消防局 臺北市劃設消防通道Q&A
臺北市政府消防局 有關住宅用火災警報器補助安裝相關資訊？
臺北市政府消防局 自行車鑰匙遺失無法打開車鎖時怎麼辦？
臺北市政府消防局 本市如何申請田野引火燃燒、施放天燈？
臺北市政府消防局 請問自動體外電擊器(AED)使用方法？
臺北市政府消防局 是否有心肺復甦術(CPR)及自動體外電擊器(AED)訓練？
臺北市政府消防局 災害發生後應如何報案？
臺北市政府消防局 火災發生時之逃生狀況及方法？
臺北市政府消防局 消防栓使用方法？
臺北市政府消防局 緩降機使用要領？
臺北市政府消防局 房子的電線多久檢查一次？找誰檢查？如何檢查？
臺北市政府消防局 一氧化碳中毒有那些症狀？
臺北市政府消防局 如因污水管線施工不慎挖斷瓦斯管線時，怎麼辦？
臺北市政府消防局 119救護車緊急救護之對象是那些？
臺北市政府消防局 心肺復甦術（CPR）施救方法？
臺北市政府消防局 呼吸道哽塞（吃東西哽住、哈姆立克法）之急救要點？
臺北市政府消防局 化學燒傷的立即處置？
臺北市政府消防局 溺水處置？
臺北市政府消防局 昆蟲螫傷及咬傷之處置？
臺北市政府消防局 發生車禍受傷時如何處理？
臺北市政府消防局 面對有人要自殺的情況下怎麼處理較為恰當？
臺北市政府消防局 如何防治一氧化碳中毒發生？
臺北市政府體育局 2018臺北青少年桌球公開賽
臺北市政府體育局 2018第六屆亞洲盃男子排球錦標賽
臺北市政府體育局 到信義運動中心運動時可以將車輛停放在哪裡呢？
臺北市政府體育局 2018年臺灣國際田徑公開賽
臺北市政府體育局 2018第11屆世界跆拳道品勢錦標賽
臺北市政府體育局 2018第1屆世界大學滑輪溜冰錦標賽
臺北市政府體育局 2018臺北海碩盃國際女子網球挑戰賽
臺北市政府體育局 2018中華臺北羽球公開賽
臺北市政府體育局 體育活動申請經費補助問答集
臺北市政府體育局 體育活動經費補助核銷問答集？
臺北市政府體育局 使用本局所轄河濱運動場地是否收費?
臺北市政府體育局 請問要如何在臺北市申請舉辦路跑活動？
臺北市政府體育局 健身房常見消費爭議
臺北市政府體育局 有關本局所轄新生高架橋下運動極限區橋樑下方，有民眾任意丟棄舊鞋?
臺北市政府體育局 什麼是世界大學運動會？
臺北市政府體育局 世界大學運動會與奧林匹克運動會有何不同？
臺北市政府體育局 世界大學運動會舉辦迄今有哪些國家（城市）主辦過？
臺北市政府體育局 世界大學運動會根據以往經驗有多少國家及選手參加？
臺北市政府體育局 臺北市為什麼要申辦世界大學運動會？
臺北市政府體育局 請問運動中心是否提供輪椅出借的服務呢？
臺北市政府體育局 請問進入運動中心健身房是否能穿牛仔褲呢？
臺北市政府體育局 無法參加運動中心課程時是否能全額退費？是否需收取手續費呢？
臺北市政府體育局 於運動中心辦理退費時是否要收手續費呢？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池是否可以使用蛙鞋？
臺北市政府體育局 參加運動中心的課程可以登錄公務人員終身學習時數嗎？
臺北市政府體育局 是否可以攜帶寵物進入運動中心呢？
臺北市政府體育局 在運動中心購買學生票需要出示什麼證件嗎？
臺北市政府體育局 請問運動中心溫水游泳池（即大池）的水溫控制在幾度？
臺北市政府體育局 身心障礙者於運動中心使用專用停車位時需要識別證嗎？
臺北市政府體育局 運動中心為什麼要歲修？什麼時候會進行歲修？那些設施會進行歲修？
臺北市政府體育局 領有身心障礙者手冊的市民是否要有陪伴者才可以前往運動中心運動？
臺北市政府體育局 請問運動中心游泳池的淋浴間、更衣室是否可穿室內拖鞋？
臺北市政府體育局 使用運動中心的吹風機是否要付費？
臺北市政府體育局 【低收入戶】是否可以出示低收入戶卡影本享用運動中心相關優惠？
臺北市政府體育局 本市12區運動中心配有50公尺游泳池的有哪幾處？
臺北市政府體育局 可否要求健身業者先給予一份契約書閱讀，再決定是否加入會員？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池使用人數是否有上限？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池如何維持水質？
臺北市政府體育局 進入運動中心健身房一定要帶毛巾嗎？
臺北市政府體育局 運動中心為什麼禁止私人教學？
臺北市政府體育局 為什麼各運動中心收費標準不同？
臺北市政府體育局 松山運動中心50公尺深水游泳池測驗費共多少錢？
臺北市政府體育局 松山運動中心50公尺深水游泳池使用費為何高於25公尺一般溫水游泳池？
臺北市政府體育局 使用運動中心的置物櫃是否要付費？
臺北市政府體育局 本市各運動中心提供老人哪些優惠？
臺北市政府體育局 運動中心有哪些里民及區民優惠？
臺北市政府體育局 家長如果不游泳，只陪同小孩進入運動中心游泳池是否也要購票進入？
臺北市政府體育局 運動中心收費是否較貴？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池是否可以使用游泳圈？
臺北市政府體育局 持市府志工榮譽服務卡至各運動中心是否有優惠？
臺北市政府體育局 本市各運動中心聯絡方式為何？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池的清場時間為何？
臺北市政府體育局 運動中心的優惠票卷是否有使用期限？
臺北市政府體育局 為何須通過測驗才能使用松山運動中心50公尺深水游泳池？
臺北市政府體育局 颱風天運動中心是否開放？
臺北市政府體育局 為什麼運動中心要委外管理？
臺北市政府體育局 運動中心季票或月票的電腦條碼是否有侵犯個人隱私的問題？
臺北市政府體育局 為何運動中心工作人員可穿拖鞋進入游泳池？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池開放幾個水道供教學使用？
臺北市政府體育局 請問在運動中心購票是否可以使用信用卡？
臺北市政府體育局 運動中心舞蹈教室是否可像游泳池一樣買票後進入練習？
臺北市政府體育局 為什麼各運動中心管理者不同？
臺北市政府體育局 運動中心停車場是否可使用悠遊卡付費？
臺北市政府體育局 民眾是否可以穿室內拖鞋進入運動中心游泳池？
臺北市政府體育局 月票、季票、回數票等票券是否能在各運動中心通行流用？
臺北市政府體育局 運動中心游泳池是否有配置救生員？
臺北市政府體育局 要如何預約及租借運動中心場地？
臺北市政府體育局 發現運動中心待改進事項如何處理？
臺北市政府體育局 請問要如何申請租借本局轄管運動館場？
臺北市政府體育局 本市各運動中心營業時間為何？
臺北市政府體育局 本市各運動中心提供身心障礙者哪些優惠？
臺北市政府體育局 我有健身中心消費爭議請問我該向誰申訴？
臺北市政府體育局 健身中心之「終生會籍」會員是否有效？
臺北市政府體育局 與健身中心提前終止會籍是否要用書面辦理？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 107年度淘汰二行程機車換購及新購電動二輪車補助作業Q&A
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 107年度淘汰二行程機車補助作業Q&A
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 何謂「低污染排放示範區」?主要管制對象為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問低污染排放示範區稽查執行作法為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 是不是所有機動車輛無論於何種情況，均須符合怠速管理辦法規定？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問AQI代表什麼意義呢？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 目前「室內空氣品質管理法」及其相關法規有那些?目前施行狀況為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 公私場所若有需要協助室內空品檢驗，環保局如何協助?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「室內空氣品質管理法」於101年11月23日之施行，環保局有何因應作法？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 臺北市環保局之室內空品管理技術輔導團如何運作?如何申請?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何取得「臺北市公共場所室內空氣品質自主管理認證」?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 公告場所不符合室內空氣品質標準之罰則為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「室內空氣品質管理法」之公告場所依法有何義務?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「室內空氣品質管理法」之管制對象為何?管制類別為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 除環保署之外，是否有其他與「室內空氣品質管理法」相關的單位?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「室內空氣品質管理法」所指之室內空氣污染物有哪些?目前標準為何?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 何謂「室內空氣品質」?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「室內空氣品質管理法」何時公告?何時施行?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 農曆初二、十六加收本市鄰里間金銀紙錢收運及集中焚燒服務從何時開始?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 從哪裡可以知道農曆初二、十六加收本市鄰里間金銀紙錢收運及集中焚燒服務的地點及時間?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 民眾要如何參加農曆初二、十六加收本市鄰里間金銀紙錢收運及集中焚燒服務?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「機動車輛停車怠速管理辦法」施行日期、主要規定為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 機動車輛停等紅燈時怠速不熄火有違反規定嗎？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 違反怠速管理辦法規定者，處罰金額為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 民眾可否檢舉怠速車輛？有無檢舉獎金？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何申請電磁波檢測？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問有關高壓電塔電磁波之相關資訊，應向那個單位諮詢？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 本人開設之餐廳，近日被鄰居陳情油煙污染，環保局稽查大隊派人稽查要求進行改善，請問該如何進行？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 環保署公告自96年10月1日「從事烹飪將烹飪廢氣逕行排放至溝渠中，致產生油煙或惡臭者，為空氣污染行為」，是否為不可將餐飲烹飪廢氣排放至水溝？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何預估可能要繳交多少營建工程空污費？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問如何查詢自家房屋申請輻射偵檢之相關資訊？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問松山機場周圍地區是否有設置噪音監測站監控飛機噪音狀況？測站位置在哪裡？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問航空噪音防制經費補助應如何申請？可申請多少金額？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 環保局是否可開單處罰飛機噪音？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 目前「噪音管制區」如何劃分？如何查詢？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 住家養狗叫聲，可以向哪一單位協助？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 鄰居製造噪音影響生活安寧？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 低頻噪音要如何進行量測？如有低頻噪音又該如何防制及改善？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問營業場所內有人飲酒作樂所產生的噪音，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 大賣場舉辦活動時產生噪音擾人？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 住家活動噪音事項，可以向哪一單位協助？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 汽機車所產生的噪音擾人？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 舉辦演唱會時產生噪音擾人？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問汽機車拆除消音器製造的噪音，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 鄰居半夜唱卡拉OK、大清早裝潢施工產生噪音，是否有法可管?
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 三更半夜施工太吵怎麼辦？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 廟會、喪事整晚播放音樂，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 .附近營建工程噪音擾人安寧？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問遊行、選舉、民俗活動或婚喪喜慶使用擴音設施擾人安寧？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問如何查詢基地台電磁波之相關資訊？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問受松山機場飛機起降噪音影響，可向哪個單位請求改善？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 捷運、鐵路及道路交通噪音干擾生活安寧？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 「噪音源」產生者可向哪些單位尋求協助改善？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 娛樂場所、營業場所低頻噪音如何防制及改善？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 空污費如何繳交？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問如何申報營建工程空污費？是否設有諮詢專線電話？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問申報首期房屋新建工程空污費要準備什麼資料？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問營建工程空污費應何時申報？逾期申報有什麼處罰？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 居家附近有空氣污染或惡臭情形，如何檢舉？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 設置許可申請作業流程、操作許可申請作業流程
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 固定污染源操作許可證申請展延時需檢附之申請資料為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 固定污染源管制之操作許可證期限為何？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 我家旁邊餐廳經常排放油煙，請問該如何檢舉？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 為何會收到汽車(柴油車)不定期檢測通知書？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 機車多久要接受排氣定期檢驗及檢驗時間？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 接受機車排氣定期檢驗需要攜帶那些證件？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 機車排氣定期檢驗應到那裡實施，臺北市共有多少處？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 機車已無法騎乘使用時，收到定檢通知單要如何處理？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 民眾接獲未定檢機車之催檢通知單或公文，有疑問時要向何處詢問？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 檢舉機車排氣檢驗站有藉定檢之機會不當收費情形？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如因車輛保養因素無法依環保局要求期限到檢該怎麼辦？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 小客車改裝液化石油氣車能減少多少二氧化碳？，還有什麼其他優點？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問裝修工程是否需要申報空污費？如要申報須準備什麼資料？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 營建工程空污費申報文件是否須要加蓋印章？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 為什麼環保局要抽驗油品？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問何謂「噪音」？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問冷氣機滴水所產生的噪音，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問汽車防盜器製造的噪音，是否有法可管？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 民眾抽煙造成空氣污染，可以向哪一單位協助？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 沙塵暴是什麼？沙塵暴影響空氣品質時，民眾要如何因應？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 如何檢舉烏賊車？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問航空噪音補助還沒排到我，我卻已經自行施工完成了，這樣能夠領到補助款嗎？
臺北市政府環境保護局空污噪音防制科 請問若對松山機場飛機航線相關事宜有疑義或意見，應向哪個單位反映？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、透過1999市民熱線反映市政問題，為何要提供姓名及聯絡電話？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、透過臺北市單一陳情系統「HELLOTAIPEI」反映市政問題，為何要在系統輸入「姓名」及「聯絡資料」（電話、住址或電子信箱）？
臺北市政府研究發展考核委員會 何謂精實管理專案？機關如何參加？
臺北市政府研究發展考核委員會 本府「反映公務相關意見系統」對於市府員工有何作用？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting投票結果約束力與效力
臺北市政府研究發展考核委員會 如果想了解更多i-Voting資訊，我可以去哪裡查詢？
臺北市政府研究發展考核委員會 我可以即時觀看每天i-Voting的投票結果嗎？
臺北市政府研究發展考核委員會 我要如何知道i-Voting投票成功？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting系統使用是否有限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 如何提高民眾對「i-Voting」網路投票的信賴度
臺北市政府研究發展考核委員會 網路投票易有數位落差問題，i-Voting如何克服？
臺北市政府研究發展考核委員會 如何使用i-Voting系統投票？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting之前曾有新聞報導i-Voting有灌票問題，如何預防問題發生？
臺北市政府研究發展考核委員會 「i-Voting」的驗證方式?
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting系統網路安全性如何？會不會有資安問題？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting與其他民意反映管道有什麼不同？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting和參與式預算有何不同？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting和公投有何不同？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting如何改善投票率低的問題？
臺北市政府研究發展考核委員會 哪些人具i-Voting投票資格?投票人是否有年齡限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 我不太會寫i-Voting提案，會有人協助我嗎？
臺北市政府研究發展考核委員會 哪些人可以提案i-Voting？提案人是否有年齡限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 哪些人可以i-Voting附議？附議人是否有年齡限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting提案資料是否均會被保留與公開？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting民眾如何提案？需提供什麼資料？成案標準為何
臺北市政府研究發展考核委員會 為何i-Voting非行政機關提案設定60天3,000則附議的門檻？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting提案初審是由誰來審查？審查原則為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 只要屬於可提案範疇，一旦通過覆議門檻，是否就可以進行i-Voting？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting可幫助解決什麼問題？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting提案範圍包括哪些？哪些議題不能成為i-Voting提案
臺北市政府研究發展考核委員會 為何要推動i-Voting？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting新制流程從提案成立到投票約需多久？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting過去曾執行過哪些投票？成效如何？有無民眾提案？民眾參與度？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting過去有遇到什麼挑戰，如何解決？
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting制度的沿革
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting新制和舊制不同之處
臺北市政府研究發展考核委員會 i-Voting新制流程是什麼？
臺北市政府研究發展考核委員會 什麼是i-Voting
臺北市政府研究發展考核委員會 「為民服務工作不定期現場考核」是什麼？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、臺北市政府創意提案競賽提案人及獎勵對象為何？二、評獎作業如何進行？
臺北市政府研究發展考核委員會 「臺北市民e點通」網站提供什麼服務？
臺北市政府研究發展考核委員會 本府各機關受理臺北市單一陳情系統「HELLOTAIPEI」案件後，應如何辦理改分或代為立案作業？
臺北市政府研究發展考核委員會 臺北市單一陳情系統「HELLOTAIPEI」案件為何無法查詢處理情形？
臺北市政府研究發展考核委員會 向臺北市單一陳情系統「HELLOTAIPEI」反映市政問題，但未收到確認信，應如何處理？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、人民陳情案件是否一定要留下真實姓名及聯絡方式？二、若提供個人資料，是否有洩密之可能？
臺北市政府研究發展考核委員會 對於各機關回復的人民陳情案件內容有疑義，可以向哪個單位反映？
臺北市政府研究發展考核委員會 人民陳情案件的處理時效為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 臺北市政府各機關受理人民陳情案件之原則為何？處理人民陳情案件之方式為何？「人民陳情案件處理情形滿意度調查表」如何填寫？
臺北市政府研究發展考核委員會 一、臺北市政府如何推動電話服務禮貌？二、督考方式為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 臺北市政府每年度辦理之人民申請案件審查標準作業流程為何？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問各家電信業者撥打「1999臺北市民當家熱線」均為免付費嗎?
臺北市政府研究發展考核委員會 有關1999受理陳情案為何「需留真實姓名與聯絡電話」?
臺北市政府研究發展考核委員會 為何1999話務中心有10分鐘通話/轉接限制？
臺北市政府研究發展考核委員會 為何在臺北市以手機撥打1999卻是轉到新北市?
臺北市政府研究發展考核委員會 請問1999臺北市民當家熱線提供的服務有哪些？
臺北市政府研究發展考核委員會 1999手語視訊服務的服務時間？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問1999市民熱線免付費是否包含預付卡?
臺北市政府研究發展考核委員會 撥打1999通話費如何計算？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問1999視障話務中心之服務內容為何?
臺北市政府研究發展考核委員會 請問哪裏可以下載1999LOGO檔案？
臺北市政府研究發展考核委員會 1999檢舉案件提供個人資料是否有洩密之可能?
臺北市政府研究發展考核委員會 為何撥通1999後，需要聽後冗長語音宣告才能轉接話務人員？
臺北市政府研究發展考核委員會 為何使用公用電話無法免費?
臺北市政府研究發展考核委員會 1999手語視訊服務要如何才能使用？
臺北市政府研究發展考核委員會 1999手語視訊提供哪些服務？
臺北市政府研究發展考核委員會 使用Skype或LINE軟體時若遭遇問題時如何解決？
臺北市政府研究發展考核委員會 臺北市內有哪些地方可以使用公共的1999手語視訊服務？
臺北市政府研究發展考核委員會 民眾如何透過個人電腦連接1999手語視訊服務員？
臺北市政府研究發展考核委員會 如何查閱臺北市政府各機關之政府出版品？哪裡可以借閱或購買政府出版品？
臺北市政府研究發展考核委員會 電子書刊如何申請國際標準書號（ISBN），如何辦理送存作業？
臺北市政府研究發展考核委員會 請問再版的書籍是否需重新申請GPN?
臺北市政府研究發展考核委員會 有哪些資料可以不用申請GPN?
臺北市政府研究發展考核委員會 出版的書籍皆為研究報告，僅提供內部業務參考用，並不公開販售，是否需申請GPN、ISBN呢?
臺北市政府研究發展考核委員會 有關本府年度研究發展項目之先期審查作業程序為何?
臺北市政府研究發展考核委員會 本府各機關公務出國報告繳交期限為何?
臺北市政府研究發展考核委員會 如何選擇府管計畫之項目?
臺北市政府研究發展考核委員會 請問研考會有那些管制考核的工作?
臺北市政府研究發展考核委員會 何謂府管計畫?如何列管考核?
臺北市政府研究發展考核委員會 府管計畫是否有評分?如何評定成績?
臺北市政府研究發展考核委員會 府管計畫是否可以調整或撤銷?
臺北市政府研究發展考核委員會 府管計畫如何列管?
臺北市政府研究發展考核委員會 各機關遇職權爭議時，有何規定可依循辦理?
臺北市政府兵役局 ●替代役徵集：「替代役之役期為何？」
臺北市政府兵役局 ●應徵役男延期徵集入營事故表
臺北市政府兵役局 ●分階段常備兵役軍事訓練
臺北市政府兵役局 ●107年辦理83、84年次替代役體位役男在學期間接受補充兵役徵集須知
臺北市政府兵役局 ●88年次役男兵籍調查Q&A
臺北市政府兵役局 ●兵籍調查：什麼是兵籍調查？開始申辦時間？如何辦理？
臺北市政府兵役局 ●兵籍調查：辦理兵籍調查時所申報之就學狀況對後續徵兵處理時程有何影響？
臺北市政府兵役局 ●兵籍調查：什麼是「役男」？徵兵及齡是幾歲？還有「兵役年齡」究竟要怎麼計算？
臺北市政府兵役局 ●兵籍調查：在學役男是否也要申報兵籍調查？
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「我國男子出境國外（含香港、澳門）就學，要符合的學歷及年齡條件？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「國內大學(含)以上在學役男，可否經由學校奉派或推薦以研究、進修、表演……等名義申請出境？如何申請？如果超過期限返國，會受到什麼樣的處罰？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「除已履行兵役義務之役男外，已被核定免役、禁役或已完成補充兵訓練，領有免役、禁役或補充兵證明書之役男，與一般役男申請出境，有何不同？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「役男出境處理辦法所稱之臺商(或臺商員工），該具備哪些要件？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「役齡前或19歲(含)以後出境國外就學役男，未諳法令規定，返國探親或度假，因未備妥經驗證之在學證明，無法向移民署辦理再出境，如何出國繼續就學？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「役齡前或19歲之年以後出境在國外就學役男返國後申請再出境，要提憑哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「役男出國如果超過期限，會受到什麼樣的限制或處罰？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「國內在學或未在學役男，可否短期出國觀光？應如何辦理？須準備之證件？出國可以多長的時間？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「國內大學(含)以上在學役男，可否出國修讀「雙聯學位」？如何申請？如果超過期限返國，會受到什麼樣的處罰？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「役男出境國外就學，如因入學許可尚未備妥，該如何處理出境事宜？順利出境後應如何處理兵役問題？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「役男出境大陸地區就學，如因入學許可尚未備妥，該如何處理出境事宜？出境後又應如何變更為出境就學身分，俾在大陸地區順利就學？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「就讀我教育部所採認大陸地區大學校院正式學歷學校及科系之役男，返臺後應如何辦理再出境？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「出境大陸地區就學役男返國探親或度假可停留多久？期限屆滿後可否延期？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「就讀大陸地區臺商學校之役男，在該等學校就學期間，返臺後可否申請再出境前往大陸地區完成學業？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「我國男子出境至大陸地區就學，要符合的學歷及年齡條件？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「原在國內學校就學之役男，於19歲(含)以後第1次申請出境至大陸地區就學，應準備哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「出境國外就學役男返國探親或度假可停留多久？期限屆滿後可否延期？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「開立在學證明應注意事項」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「原在國內學校就學之役男，於19歲(含)以後第1次申請出境國外就學，應準備哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●國外就學：「兵役法施行法第48條第1項第5款所指的國外學校，是否包括語文學校、先修班或社區學院的語言班？」
臺北市政府兵役局 ●大陸就學：「經核准赴大陸地區投資之臺商或其員工之子，在大陸地區就讀，返臺後應如何辦理再出境至大陸地區就學？要提憑哪些證明文件？向哪個機關申請？應填申請書表格式？處理時限？」
臺北市政府兵役局 ●出境就學：「未免除兵役義務之役男出境就學後，是否仍要返國履行兵役義務？役政單位如何處理其後續兵役問題？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「是否到達19歲徵兵及齡的男生，如果想要出國的話，都要先辦理申請出境手續？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「役男有那些原因，不能申請出境？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「持外國護照入境之歸國僑民，是否不受中華民國相關之兵役法令約束？」
臺北市政府兵役局 ●僑民役男：「有關僑民役男在國內居住尚未屆滿1年，或歸化我國國籍者、大陸地區、香港、澳門來臺役男尚未設籍滿1年，可否提前辦理徵兵處理？」
臺北市政府兵役局 ●僑民役男：「歸國僑民及原具香港、澳門地區僑民身分之役男，依法尚不須辦理徵兵處理者，如何申辦出境？」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「役男如受不當管教時，除可向國防部1985專線申訴外，市府有哪些申訴管道？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「常備兵役軍事訓練Q&A」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「收到教育召集令如何請假？」
臺北市政府兵役局 ●替代役申請：「如何申請替代役？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：體位區分標準-「役男如何知道自身健康狀況的變化是否已達改判體位標準？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：申請複檢-「徵兵檢查時未發現的病情或檢查後體位發生變化？應如何處理？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：身高體重重測-「參加徵兵檢查後，身高體重發生變化，不符合常備役體位標準時，可否申請複檢？」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「什麼情形才符合申請服兵役役男家屬生活扶助？條件及如何申請？」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「役男入營服役後如家屬生活不能維持，市府有何種補助與救濟？」
臺北市政府兵役局 ●生活扶助就業轉介：「如何協助役男家屬就業？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：書面審查判等條件-「已領有身心障礙手冊、證明或重大傷病證明役男可否不參加徵兵檢查，直接以書面資料核判體位？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：體位判定-「徵兵檢查時，對役男體位判定有幾種？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：「役男因故無法按排定日程參加徵兵檢查怎麼辦？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役役男之身分定位為何？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「服一般替代役役男要接受哪些訓練？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役之管理權責為何？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「歸僑役男服役有無特別規定？與國內一般身分役男有何不同？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「有關73年次以前出生之僑民役男在國內居留逾4個月如何計算？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「有關74年次以後出生之僑民役男在國內居留逾183日如何計算？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「具有雙重國籍是否還要服役？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「如何取得僑民身分及應如何認定？」
臺北市政府兵役局 ●僑民服役：「歸國僑民之男子返國就學者，其兵役問題如何處理？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「補充兵的訓期多久？什麼情況下可以折抵補充兵役軍事訓練？」
臺北市政府兵役局 ●役男抽籤：「役男如何參加軍種抽籤？而抽籤後何時可入營服役？」
臺北市政府兵役局 ●替代役徵集：「徵服替代役之對象？」
臺北市政府兵役局 ●獨子緩召：「後備軍人申請獨子緩召」在何時辦理？需符合那些條件？應檢附那些資料？」
臺北市政府兵役局 ●替代役申請：「宗教因素如何申請服替代役？處理程序為何？」
臺北市政府兵役局 ●替代役徵集：「違反替代役徵集有何處罰？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：「已經完成徵兵檢查役男，何時會收到體格檢查表？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：「役男體檢項目為何？」
臺北市政府兵役局 ●在學緩徵：「在學役男如何申辦緩徵？最高可以緩徵至幾歲？於國外或大陸地區就讀可否辦理在學緩徵？」
臺北市政府兵役局 ●兵役體檢：「什麼時候會接到徵兵檢查通知?在那家醫院檢查？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「役男出境國外還未返國以前，可不可以委託他人申請再出境？」
臺北市政府兵役局 ●役男出境：「役男申辦出境時所繳附的文件，如果是在國外、大陸地區、香港或澳門製作的話，是否須另附中文譯本並經驗證機構驗證？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓可否持香入納骨室？家屬祭拜時，骨灰櫃否可開啟？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「剛畢業的大學生欲申請提早入伍，應如何辦理以及應準備那些文件？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓是否隸屬國防部？有任何祭拜儀式？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市市民是否可申請安厝臺北市軍人公墓？安厝是否收費？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓是否有網站暨網路追思系統？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役服役期間有哪些獎勵或懲處規定？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「一般替代役役男服役期間是否為上下班制？」
臺北市政府兵役局 ●替代役管理：「替代役類別有哪些？」
臺北市政府兵役局 ●因病停役：「因病停役多久後才能得到判定結果？是否還須回役？停役期間可否出境？」
臺北市政府兵役局 ●歸鄉報到：「依法退伍、停役離營軍人如何辦理後備軍人歸鄉報到事宜？」
臺北市政府兵役局 ●退伍後：「您退伍後需要輔導就業或職訓嗎？」
臺北市政府兵役局 ●全民健保：「入營服役後役男之（全民健康保險）如何辦理？費用如何負擔？」
臺北市政府兵役局 ●軍人權益：「當役男服役時合法權益受到損害，或個人受到不當處分或冤屈不平事件及官兵家屬應享受優待受到侵害時，如何申訴？」
臺北市政府兵役局 ●意外救助：「市府對本市籍役男暨服勤本府各機關替代役役男，於服役（勤）期間發生意外事故，有何救助措施？」
臺北市政府兵役局 ●傷病住院：「市府對本市籍役男服役期間因傷（病）住院時有何慰助措施？」
臺北市政府兵役局 ●後備軍人複檢：「後備軍人體格發生變化，如何申請轉、免役複檢？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓例假日是否開放祭拜？中午時間是否提供申請安厝業務？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「是否有小型公車上山至臺北市軍人公墓忠靈堂？」
臺北市政府兵役局 ●軍墓管理：「臺北市軍人公墓目前是否提供土葬或樹葬服務？」
臺北市政府兵役局 ●軍人保險：「義務役役男服役期間有無意外保險？內容如何？」
臺北市政府兵役局 ●權益編管：「榮民及其配偶或現役軍人或臺北市市民是否可申請安厝臺北市軍人公墓？安厝是否收費？」
臺北市政府兵役局 ●戶籍地分發：「入營後，優先戶籍地分發之條件如何？」
臺北市政府兵役局 ●傷病補助：「役男入營後因（傷）病就醫時個人部分負擔及掛號費有無補助？」
臺北市政府兵役局 ●因病停役：「入營後因病停役之規定如何？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「役男於接獲徵集令後，如有特殊事故無法入營時，應如何處理？」
臺北市政府兵役局 ●兵員徵集：「現行常備兵役役期多久？可否折減役期或訓練時數？」
臺北市殯葬管理處 本市富德靈骨樓及陽明山靈骨塔也可適用ㄧ櫃多罐？
臺北市殯葬管理處 為何要辦理ㄧ櫃多罐？
臺北市殯葬管理處 本市殯葬服務業如何申請許可變更?
臺北市殯葬管理處 外縣市殯葬服務業者如何申請跨區備查?
臺北市殯葬管理處 如何取得一櫃多罐資訊？
臺北市殯葬管理處 請問探視大體的時間為何？非親屬可前往探視嗎？
臺北市殯葬管理處 原申請人過世，其子女可代為申請多元環保葬鼓勵金嗎？
臺北市殯葬管理處 如何申請多元環保葬鼓勵金？
臺北市殯葬管理處 如欲查詢相關殯葬之制度管理及設施管理等資料管道為何？
臺北市殯葬管理處 一櫃多罐如何申請？
臺北市殯葬管理處 臻愛樓實施一櫃多罐不再受理一櫃一罐嗎？
臺北市殯葬管理處 一櫃多罐使用年限為多久？
臺北市殯葬管理處 一櫃多罐有無相關規定或限制？
臺北市殯葬管理處 一櫃多罐收費基準為何？
臺北市殯葬管理處 生前欲指定朋友辦理身後事之手續？
臺北市殯葬管理處 如何申請設立殯葬服務業?
臺北市殯葬管理處 臺北市殯葬管理處所提供之治喪服務項目為何？
臺北市殯葬管理處 火葬時間可否使用電子儀器顯示預定時間？
臺北市殯葬管理處 臺北市目前有幾處寺廟興辦合法靈骨樓（塔）？位置各在哪裡？
臺北市殯葬管理處 本市公立靈骨樓（塔）為何自102年起全面禁止焚燒金銀紙？
臺北市殯葬管理處 富德及陽明山靈骨樓(塔)骨灰罐(罈)位滿位，如何申請候補？
臺北市殯葬管理處 違法濫葬的處理
臺北市殯葬管理處 富德公墓可供申請埋葬之每一墓位面積多大？
臺北市殯葬管理處 臺北市目前有幾處私立靈骨樓（塔）？位置各在哪裡？
臺北市殯葬管理處 遺體可否土葬？要如何辦理？
臺北市殯葬管理處 公墓區遼闊如何找到正確墓區？
臺北市殯葬管理處 請問遺體火化至撿骨需要多久時間？
臺北市殯葬管理處 如欲參加聯合奠祭是否有戶籍限制？外國人可否參加？
臺北市殯葬管理處 請問受葬者之戶籍在臺北市，但火化非在本火化場火化，是否要檢附骨灰處理文件?
臺北市殯葬管理處 請問參加海葬需要繳交費用嗎？
臺北市殯葬管理處 請問亡者戶籍是外縣市民眾，可以報名參加聯合海葬嗎？
臺北市殯葬管理處 請問海葬實施程序為何？
臺北市殯葬管理處 先人參加環保葬後，請問是否有對亡者追思之紀念方式？
臺北市殯葬管理處 可由何處查詢臺北市殯葬管理處服務項目及申請書表？
臺北市殯葬管理處 如何前往臺北市第一、二殯儀館及陽明山、富德靈骨樓〈塔〉？
臺北市殯葬管理處 請問如何申請海葬？
臺北市殯葬管理處 請問7日內火化之優免措施為何？
臺北市殯葬管理處 親友死亡後，家屬如何辦理身後事？
臺北市殯葬管理處 如果對殯葬管理處或第一、第二殯儀館服務有任何疑問或建議，可向何處洽詢？
臺北市殯葬管理處 何謂禮堂善後處理費？
臺北市殯葬管理處 遺體冷藏費用如何計算？
臺北市殯葬管理處 第一、二殯儀館各級禮堂可容納多少人？
臺北市殯葬管理處 本市低收入戶辦理喪葬事宜，需要多少費用？
臺北市殯葬管理處 臺北市骨灰（骸）寄存如何申請？目前之規費標準各為何？
臺北市殯葬管理處 殯儀館所提供之禮堂使用時間多久？
臺北市殯葬管理處 何謂聯合奠祭？提供那些免費服務項目？申請必備證件為何？
臺北市殯葬管理處 請問聯合海葬如何報名、報名時間及名額是否有限？
臺北市殯葬管理處 亡者子女屬大陸居民且在台無其他親屬，朋友能協助辦理身後事嗎？
臺北市殯葬管理處 臺北市目前可供埋葬之墓地有幾處？位置在哪裡？相關申請規定為何?
臺北市殯葬管理處 非本市市民可以申請樹、花葬嗎？
臺北市殯葬管理處 如何申請埋葬許可證?
臺北市殯葬管理處 請問樹、花葬者之亡者骨灰如何處理？
臺北市殯葬管理處 請問參加樹、花葬需要繳交費用嗎？
臺北市殯葬管理處 請問樹、花葬的地點如何決定？
臺北市殯葬管理處 請問如何申請樹、花葬？
臺北市殯葬管理處 臺北市目前有幾處公立靈骨樓（塔）？位置各在哪裡？
臺北市殯葬管理處 申請墳墓修繕應如何辦理？
臺北市殯葬管理處 如何申請遷葬證明？
臺北市殯葬管理處 遺體或靈柩運回如何辦理？
臺北市殯葬管理處 火化遺體可否選擇進火化爐的時間？
臺北市殯葬管理處 可透過何途逕捐款給臺北市殯葬管理處？
臺北市殯葬管理處 請問海葬者之亡者骨灰如何處理？直接將骨灰倒入海中嗎？
臺北市殯葬管理處 本市低收入戶（中低收入戶）辦理喪葬事宜，需要多少費用？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 臺北市政府進一步自動駕駛小巴的規劃?
臺北市政府資訊局綜合企劃組 為何臺北市要實施自動駕駛小巴實驗專案?
臺北市政府資訊局綜合企劃組 本次自動駕駛小巴實驗的目的為何？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 本次自動駕駛小巴實驗花費多少經費？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 發展自動駕駛小巴是否與一例一休導致勞動人力吃緊有關？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 臺北市預計何時會實際進行自動駕駛小巴上路？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 本次自動駕駛小巴實驗是否合法？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 自動駕駛小巴將來會往哪些方向發展？是否會影響到其他大眾運輸從業人員的工作？
臺北市政府資訊局綜合企劃組 請問如何前往內湖教室路線?
臺北市政府資訊局綜合企劃組 完全沒有使用過電腦，也可以報名參加嗎？
臺北市立文獻館 《續修臺北市志》纂修之起迄年代為何？內容包含有幾志？
臺北市立文獻館 想租借樹心會館多功能區的話，相關規定及辦理方式是如何？
臺北市立文獻館 公告登錄為古物，屬私人所有者，日後由誰管理維護？
臺北市立文獻館 國外古物申請運入國內展覽，要向那個單位申請？
臺北市立文獻館 古物有哪些法令規定？
臺北市立文獻館 古物有分等級嗎？
臺北市立文獻館 申請登錄為古物，要具備哪些條件？
臺北市立文獻館 家中有祖先留下來之古董家具、農具、器皿、老照片等，希望捐贈由市政府保存，該向那個單位洽詢？
臺北市立文獻館 什麼地方可以查閱有關臺北市文獻史料？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館何時培訓解說志工？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館辦理動線史蹟解說申請有無限制或規定？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館開辦動線史蹟解說如何報名？是否收取費用？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館開辦之定點史蹟解說與動線史蹟解說有哪些路線？定點史蹟解說與動線史蹟解說時間如何規定？
臺北市立文獻館 臺北市立文獻館史蹟導覽活動的申請方式為何？
臺北市立文獻館 古物相關問題，要洽詢那個單位？如何提出申請？
臺北市立文獻館 何處可查臺北市30年代至90年代之，發展歷史圖片？〈工商歷史圖片、都市演進繁榮圖片〉
臺北市政府法務局 購買餐券應注意事項問答
臺北市政府法務局 蓮香齋更換經營者事件及餐券權益問答集
臺北市政府法務局 請問新修正的消保法第19條所定之7日猶豫期間要如何適用？
臺北市政府法務局 企業經營者所提供之定型化契約內容不符消保法第17條第1項公告之定型化契約應記載或不得記載事項規定有無相關罰則？
臺北市政府法務局 承租人（即房客）因其承租之房屋為違建，而應拆除時，救濟途徑有哪些？
臺北市政府法務局 承租人（即房客）因其承租之房屋為違建，而應拆除時，得否終止租約？終止租約時，承租人得請求出租人（即房東）返還之金額應如何計算？
臺北市政府法務局 承租人（即房客）因其承租之房屋為違建，而應拆除時，就相關之消費糾紛，得撥打哪支專線求助？
臺北市政府法務局 如何提起訴願?
臺北市政府法務局 訴願決定的種類
臺北市政府法務局 網路購物匯款注意事項
臺北市政府法務局 如何避免網路購物被詐騙而無法收到貨品之風險？
臺北市政府法務局 消費者向本府消費者服務中心申訴之方法？
臺北市政府法務局 消費爭議申訴管轄權之認定？換言之，如何判斷哪些地方的消費者服務中心有管轄權限？
臺北市政府法務局 消費者與企業經營者因商品或服務發生消費爭議時，得向何機關或單位申訴？
臺北市政府法務局 消費者如有消費爭議問題欲諮詢時，得撥打電話至何處詢問？
臺北市政府法務局 消費者保護法關於7日內得退回商品或以書面通知企業經營者解除契約之規定，是否適用於所有買賣類型？
臺北市政府法務局 向銀行購買連動債券產生爭議時，是否有消費者保護法之適用？
臺北市政府法務局 得受消費者保護法保護的對象範圍為何，亦即消費者保護法所指之「消費者」為何？是否只要因買賣契約產生爭議即有消費者保護法之適用？
臺北市政府法務局 有關消費者保護法第19條規定之7日猶豫期間應如何計算？
臺北市政府法務局 消費者保護法當中所稱之「企業經營者」就何所指？
臺北市政府法務局 消費退換貨有無次數規定？
臺北市政府法務局 通訊地址填列「郵政信箱」，訴願決定書寄送方式為何？
臺北市政府法務局 可否補充訴願理由？
臺北市政府法務局 如何查詢訴願案件辦理進度?
臺北市政府法務局 什麼是訴願?
臺北市政府法務局 訴願程序進行相關問題
臺北市政府法務局 我可以訴願嗎?
臺北市政府法務局 如何申請閱卷？
臺北市政府法務局 陳述意見、言詞辯論相關問題
臺北市政府法務局 提起訴願後，原行政處分是否即停止執行?
臺北市政府法務局 不服訴願決定怎麼辦?
臺北市政府法務局 辦理訴願案的期限
臺北市政府法務局 不被受理的訴願事件
臺北市政府法務局 什麼是行政處分?
臺北市政府法務局 有關人民提起訴願相關流程過程？
臺北市政府法務局 什麼是利害關係人?
臺北市政府法務局 提起行政爭訟案件之流程為何？
臺北市政府法務局 消費爭議申訴案件處理流程？
臺北市政府法務局 遭遇與婦女權益有關之問題，如何獲得免費婦女法律諮詢服務？
臺北市政府法務局 申訴會之委員組成如何，是否會袒護本府各機關？
臺北市政府法務局 調解成立或不成立時，可否向機關或申訴會要求退還調解費用？
臺北市政府法務局 提出採購申訴或申請履約爭議調解是否必須以書面為之？申請書如何取得？進行方式如何？
臺北市政府法務局 申請履約爭議調解，機關可否不同意參加？調解結果是否對機關有強制效力？如果調解不成立，廠商還能如何處理？
臺北市政府法務局 申請調解是否須付費？其收費標準為何？廠商如果繳費後，未得到滿意之答案，其費用可否退回？
臺北市政府法務局 提起採購申訴與申請履約爭議調解之區別何在?
臺北市政府法務局 要到哪裡才能看到申訴會的相關資訊？
臺北市政府法務局 何謂「公法人」？
臺北市政府法務局 與民刑事、訴訟等有關問題，如何獲得免費法律諮詢服務？
臺北市政府法務局 如果已經匯款給賣家，卻沒有收到得標的商品怎麼辦？
臺北市政府法務局 如何防止網路購物造成個資外洩及轉帳詐騙？
臺北市政府法務局 國賠申請書格式為何？
臺北市政府法務局 國賠應向誰提起？
臺北市政府法務局 被害人死亡，請求權人可以請求什麼賠償？
臺北市政府法務局 被害人受傷，請求權人可以請求什麼賠償？
臺北市政府法務局 請求權人請求協議時，須提出那些文件？
臺北市政府法務局 賠償義務機關認為應當賠償之金額，超過該機關可以逕行決定的權限時，應如何處理？
臺北市政府法務局 拒絕賠償的情形有那些？
臺北市政府法務局 什麼是「設置或管理」有欠缺？
臺北市政府法務局 公共設施侵害責任是不是以故意或過失為要件？
臺北市政府法務局 被害人受有財產上的損害，請求權人可以請求什麼賠償？
臺北市政府法務局 國家賠償案件有無協議金額計算基準？
臺北市政府法務局 什麼是「求償權」？
臺北市政府法務局 求償權行使的對象是誰？
臺北市政府法務局 求償權的請求時效期間如何計算？
臺北市政府法務局 國家賠償的方法是什麼？
臺北市政府法務局 國家賠償的經費來源如何？
臺北市政府法務局 請求權人可否不經先行協議，直接向法院提起訴訟？
臺北市政府法務局 請求權人能否委託代理人請求協議？又代理人有無人數上的限制？
臺北市政府法務局 協議期日、協議處所由誰指定？可否更改？
臺北市政府法務局 倘若賠償義務機關對於請求權人的請求置之不理，請求權人應如何處理？
臺北市政府法務局 臺北市政府各機關處理國家賠償事件之依據為何？
臺北市政府法務局 臺北市政府處理國家賠償事件之幕僚機關為何？
臺北市政府法務局 各機關處理國家賠償事件應於收到請求書幾日內，簽具處理意見移送法務局辦理？
臺北市政府法務局 協議不成立時，應如何處理？
臺北市政府法務局 協議成立時，該協議書可不可以作為強制執行的名義？
臺北市政府法務局 請求權人什麼情況下，可以提起國家賠償訴訟？
臺北市政府法務局 請求權人已依行政訴訟法規定，合併請求損害賠償，可不可以再起訴請求國家賠償？
臺北市政府法務局 請求權人已支付醫藥費、喪葬費，可不可以請求賠償義務機關先行墊付？
臺北市政府法務局 賠償義務機關暫先支付醫療費或喪葬費，什麼情形下，可以扣除或請求返還？
臺北市政府法務局 國賠問題應向誰詢問？
臺北市政府法務局 如何申請國家賠償
臺北市政府法務局 什麼是國家賠償？
臺北市政府法務局 為什麼要制定國家賠償法？
臺北市政府法務局 國家賠償法自何時開始適用？
臺北市政府法務局 在何種情形下可以請求國家賠償？
臺北市政府法務局 國家賠償法與民法的關係如何？
臺北市政府法務局 國家賠償法和特別法的關係如何？
臺北市政府法務局 國家賠償法與民事訴訟法的關係如何？
臺北市政府法務局 賠償義務機關如何認定？有爭議時應如何解決？
臺北市政府法務局 公法人可不可以做為國家賠償請求的對象？
臺北市政府法務局 什麼是受委託行使公權力的「團體」或「個人」？
臺北市政府法務局 誰是國家賠償的請求權人？
臺北市政府法務局 大陸地區人民可不可以請求國家賠償？
臺北市政府法務局 外國人可不可以請求國家賠償？
臺北市政府法務局 公務員的侵害責任要件有那些？
臺北市政府法務局 什麼是「公務員」？
臺北市政府法務局 什麼是「執行職務」？
臺北市政府法務局 什麼是「怠於執行職務」？
臺北市政府法務局 什麼是「行使公權力」？
臺北市政府法務局 什麼是「故意」？什麼是「過失」？
臺北市政府法務局 什麼是「不法」？
臺北市政府法務局 什麼是「自由」？什麼是「權利」？
臺北市政府法務局 什麼是「相當因果關係」？
臺北市政府法務局 公共設施的侵害要件有那些？
臺北市政府法務局 什麼是「公共設施」？
臺北市政府法務局 「私有」的公共設施有沒有本法的適用？
臺北市政府法務局 公共設施是否需為供公共使用為目的？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館是否提供導覽解說服務？應如何預約？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館是否設有哺集乳室？
臺北市立天文科學教育館 天文館收費標準
臺北市立天文科學教育館 請問天文館開放的時間為何？國定假日有休館嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館的位置在那裡？如何去天文館？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館購票是否需自備零錢？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有嬰兒車或輪椅提供借用？需要收費嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館地下停車場有對車輛的高度限限制嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館是否提供廣播尋人服務？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館接受預約參觀嗎？應如何預約？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館接受退票、或更換票券、或更換場次嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問參觀望遠鏡觀測室是否需要購票？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館購票是否可以使用信用卡或國民旅遊卡？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有招募志工嗎？該如何應徵？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有停車場？收費的標準為何？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館內遺失物品該如何找尋？
臺北市立天文科學教育館 請問在天文館內有提供無線上網的服務嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有提供參觀學習單或導覽手冊？需要收費嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問有關於天文方面的問題，可以詢問天文館嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有提供學生參加公共服務的機會？
臺北市立天文科學教育館 請問參加公共服務的學生服務時要穿制服嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問已經登記參加公共服務的學生，登記後可以取消或換人嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有可以供市民在「市民e點通」上申辦的服務項目？
臺北市立天文科學教育館 請問學生到天文館參加公共服務，應攜帶哪些證件？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館有沒有置放物品的置物箱或置物櫃？需要收費嗎？
臺北市立天文科學教育館 請問天文館可以停放大型遊覽車嗎？
臺北市立天文科學教育館 天文館開放時間
臺北市立天文科學教育館 天文館影片場次
臺北市立天文科學教育館 天文館交通動線
臺北市立天文科學教育館 請問天文館內是否有販售素食餐點及提供用餐休息的場所？
臺北市立天文科學教育館 請問臺北市立天文科學館是否提供學生參加公共服務的機會？請問國中生可不可以參加服務?相關報名及手續如何?
臺北自來水事業處 收到中獎通知卻找不到繳費憑證，該如何領獎？
臺北自來水事業處 臺北自來水事業處附設溫泉營業章程(中華民國105年12月5日臺北市政府府授水企字第10532531600號函核定，106年1月1日起實施)
臺北自來水事業處 申裝智慧水表簡易流程
臺北自來水事業處 申請溫泉新設為何要收溫泉保證金？費用如何？可退還嗎？有那些情況會沒收？
臺北自來水事業處 我可以申請溫泉中止嗎？如何申請？中止費用如何？
臺北自來水事業處 我可以申請溫泉分時供應嗎？如何申請？費用怎麼算？可自行變更安裝分時設備位置嗎？
臺北自來水事業處 106年為何要調整溫泉使用費？
臺北自來水事業處 106年調整前之溫泉使用費如何計費?
臺北自來水事業處 溫泉使用費調整後費用這麼高，有比較便宜的方案嗎?
臺北自來水事業處 106年起溫泉使用費如何計費?
臺北自來水事業處 請問溫泉分時供應的時間為何？可自由選擇嗎？如何控制供應時間？
臺北自來水事業處 溫泉使用費為何不分營業與非營業費率？溫泉為何不裝表計費?
臺北自來水事業處 臺北自來水事業處消費性用水服務契約（中華民國107年3月8日臺北市政府府授水企字第10731358200號函核定、107年3月16日北市水企字第10731429803號公告修正，並自107年3月26日實施。）
臺北自來水事業處 臺北自來水事業處營業章程（中華民國107年3月8日臺北市政府府授水企字第10731358200號函核定、107年3月16日北市水企字第10731429801號公告修正，並自107年3月26日實施。）
臺北自來水事業處 北水處有水車送水服務﹖需要收費嗎﹖
臺北自來水事業處 自105年3月1日起水費應繳總金額如何計算?
臺北自來水事業處 105年3月1日以前水費應繳總金額如何計算?
臺北自來水事業處 配合新水價自105年3月1日起實施，大用水戶之抄表及發單日是否有變動？
臺北自來水事業處 馬桶水箱裡放置藍色潔廁塊是否會影響供水系統?
臺北自來水事業處 105年開立發票後之繳交水費方式是否不同?統一發票要如何取得?
臺北自來水事業處 公用事業為何不開紙本統一發票而要開無實體電子發票？
臺北自來水事業處 繳交水費開立無實體電子發票，如何得知(查詢)發票相關訊息?
臺北自來水事業處 因補發繳費通知單造成重複繳費，會開幾張發票？
臺北自來水事業處 為何一定要到超商印中獎發票？水處不能印嗎？
臺北自來水事業處 統一發票領獎資格有限制嗎?
臺北自來水事業處 繳款人與用戶名不同時，誰有資格領獎?
臺北自來水事業處 統一發票開獎後如何得知是否中獎?如果中獎要如何兌領獎金?
臺北自來水事業處 水費開立發票，水單上戶名一定要變更嗎?會影響兌獎權益嗎?
臺北自來水事業處 如何申請將繳交水費之電子發票歸戶到個人手機條碼？
臺北自來水事業處 繳交水費之發票該如何捐贈給社福團體？
臺北自來水事業處 水單上的載具號碼是什麼?有何作用?
臺北自來水事業處 用戶可透過何種管道查詢載具號碼?
臺北自來水事業處 無紙本發票營業人要如何申報營業稅?
臺北自來水事業處 如何避免電子帳單被定為垃圾信件?
臺北自來水事業處 要如何知道直飲台的水質狀況？
臺北自來水事業處 需安裝濾水器才能直飲嗎？
臺北自來水事業處 要直飲自家的自來水，如何申請或確認水質？
臺北自來水事業處 自來水中所含氯及三鹵甲烷，直飲是否會影響健康？
臺北自來水事業處 我家有水池水塔可以直飲嗎？
臺北自來水事業處 消防栓的水可以直飲嗎？
臺北自來水事業處 直飲水的標準？
臺北自來水事業處 在直飲台喝水衛生嗎？
臺北自來水事業處 直飲水安全嗎？不用再煮沸嗎？
臺北自來水事業處 自來水直飲的好處？
臺北自來水事業處 北水處如何確保直飲品質？
臺北自來水事業處 為什麼要推動直飲？
臺北自來水事業處 本處水費到便利超商繳納方式?
臺北自來水事業處 請問貴處的硫磺谷附近有溫泉泡腳池嗎？開放時間及收費為何？如何前往？
臺北自來水事業處 地熱谷為何不再開放遊客煮蛋?
臺北自來水事業處 透過網路辦理過戶申請，點選「自然人憑證」登入按鈕後，操作畫面如果沒有反應，該如何處理？
臺北自來水事業處 「水電麻吉貼心聯合服務」辦理機關及代收案件項目有那些?
臺北自來水事業處 請問臺北地區目前漏水率如何？又有何改善措施。
臺北自來水事業處 請問近年臺北地區自來水管線改善措施及進度為何？
臺北自來水事業處 請問如何評估自來水管線改善的成效？
臺北自來水事業處 請問北水處不銹鋼管材質為何?是否符合國家標準?
臺北自來水事業處 世界各國地區平均水費負擔概況如何？
臺北自來水事業處 用戶常見水質問題
臺北自來水事業處 水費逾期未繳，違約金如何計算﹖多久會被停水﹖
臺北自來水事業處 102年修訂消費性用水服務契約主要修正內容為何？
臺北自來水事業處 「北投青磺名湯」的經營公司、地址、營業時間、電話及門票收費?
臺北自來水事業處 請問如到台水公司及欣欣天然氣辦理貴處「用戶名義變更（過戶）」，應準備那些文件?
臺北自來水事業處 如何申請軍眷用水優待﹖
臺北自來水事業處 請問如何申請電子帳單？要準備什麼證件？有何限制？
臺北自來水事業處 申辦電子帳單有什麼好處？是否有優惠措施？
臺北自來水事業處 水表每8年換裝乙次之依據及如何確認換裝人員之真偽？
臺北自來水事業處 忘記註冊密碼怎麼辦？
臺北自來水事業處 溫泉可接用量如何計算？
臺北自來水事業處 家中需要裝設濾水器嗎?
臺北自來水事業處 自來水用戶使用馬達直接抽水是否較設置水池水塔用水容易造成污染？
臺北自來水事業處 淨水器販賣的手法—電解棒真相解說
臺北自來水事業處 收取基本費之理由為何？是否有變相加價重複收費之嫌？
臺北自來水事業處 污水下水道使用費收取之法源依據？如何計算？
臺北自來水事業處 自來水園區(含水鄉庭園)參觀資訊?
臺北自來水事業處 如何報修漏水？有何獎勵措施？報修漏水獎金領取方式？
臺北自來水事業處 每度水排放二氧化碳約當量及計算公式
臺北自來水事業處 台灣自來水公司專線1910跟臺北自來水事業處服務的地方有何不同?
臺北自來水事業處 清洗水池水塔所需漂白水(次氯酸鈉)溶液配製說明
臺北自來水事業處 家中自來水出現藥（異）味之【原因】及改善對策：
臺北自來水事業處 本處用戶為何要簽訂消費性用水服務契約？
臺北自來水事業處 組織過戶，負責人蓋章就好或仍須將身分證明文件黏貼於申請書上？
臺北自來水事業處 過戶申請書可傳真，消費性用水服務契約可否影印、傳真？
臺北自來水事業處 過戶申請書與消費性用水服務契約是否須為同一人簽名？
臺北自來水事業處 消費性用水服務契約是否只能使用簽名方式？
臺北自來水事業處 申請人臨櫃辦理過戶，只須檢視身分證明文件或須留存身分證明文件影本？
臺北自來水事業處 代辦人於過戶申請書上註明身分證字號，臨櫃或傳真辦理時是否仍須將身分證影本黏貼於申請書上？
臺北自來水事業處 一般建築物如何申請接水（自來水及水表申請）？應備文件？
臺北自來水事業處 如何申請恢復用水﹖
臺北自來水事業處 如何申請中止用水﹖
臺北自來水事業處 空屋不用水，可否辦理廢止
臺北自來水事業處 民眾是否可將家中的自來水表自行遷移他處？
臺北自來水事業處 如何申請水費繳納明細﹖
臺北自來水事業處 如何申請過戶(名義變更)﹖
臺北自來水事業處 復水時應繳付那些費用﹖
臺北自來水事業處 水源保育與回饋費如何計算？那些人要繳交？用戶異議提出方式？
臺北自來水事業處 如何申請水表檢驗？
臺北自來水事業處 什麼是竊水?如何檢舉?
臺北自來水事業處 水表毀損如何理賠﹖
臺北自來水事業處 如何申請用戶用水設備內線工程設計圖審查？
臺北自來水事業處 臺北市及新北市的自來水費可跨區互繳嗎?
臺北自來水事業處 在飲水台會成為腸病毒傳染的溫床嗎?
臺北自來水事業處 翡翠水庫(水源)的水質是否有定期檢驗?目前翡翠水庫的水質狀況如何?
臺北自來水事業處 臺北自來水事業處供水的水質標準如何？
臺北自來水事業處 本處各水費代收（繳）機構（全國之分支機構及超商）?
臺北自來水事業處 非代繳戶收到電子帳單後如何繳費？
臺北自來水事業處 未收到水費通知單，怎麼辦﹖
臺北自來水事業處 我想修改註冊之電子帳單資料（如e-mail帳號、密碼及聯絡資料等），如何辦理呢？
臺北自來水事業處 電話費之基本費(度)可抵使用費，自來水是否應訂有基本度並可抵使用費？
臺北自來水事業處 水質異常，如何申請檢驗﹖
臺北自來水事業處 加氯副產物－三鹵甲烷
臺北自來水事業處 兒童齲齒率偏高，飲用水是否宜加氟？
臺北自來水事業處 何謂水庫優養化﹖
臺北自來水事業處 飲用水中加氯消毒的效用﹖
臺北自來水事業處 水源保育與回饋費主管單位為何？如何運用？
臺北自來水事業處 為何要收取水源保育與回饋費？法源依據為何？
臺北自來水事業處 水價一度多少元﹖
臺北自來水事業處 溫泉保證金繳交方式為何？如何辦理退還？
臺北自來水事業處 住家的自來水是怎麼來的？是否可得知家中的自來水使用哪一個水源？由哪一個自來水場所供應？
臺北自來水事業處 水費突增原因及如何申請複查﹖
臺北自來水事業處 溫泉新設為何須俟開放時，方可申請？如何申請？
臺北自來水事業處 如何申請溫泉改裝﹖
臺北自來水事業處 如何申請溫泉廢止？
臺北自來水事業處 本處對用戶反映抄表不實、數月未見抄表員前往抄表或溢收水費疑義時之處理方式？
臺北自來水事業處 水費限繳日期，最後一日適逢假日、國定紀念日，是否順延至次1工作日，免收違約金﹖
臺北自來水事業處 預繳水費如何辦理？
臺北自來水事業處 一般用戶與營業用戶水費單價是否不同﹖
臺北自來水事業處 對於水費有疑問如何處理?
臺北自來水事業處 用水度數為零度或為空屋戶時，是否應繳付基本費、下水道費、水源保育與回饋費﹖
臺北自來水事業處 工程用水如何計費﹖
臺北自來水事業處 未收到或遺失水費繳費憑證，怎麼辦﹖
臺北自來水事業處 複查更正核退水費，如何辦理退費﹖
臺北自來水事業處 水費重複繳付，如何辦理退費﹖
臺北自來水事業處 工程用水保證金，如何辦理退款﹖
臺北自來水事業處 陽明山地區自來水水源來自何處？為何要繳交水源保育與回饋費？
臺北自來水事業處 新店溪青潭自來水水質水量保護區範圍為何？
臺北自來水事業處 住在水質水量保護區內之自來水用戶為何要繳水源保育與回饋費？
臺北自來水事業處 陽明山地區的住戶也因保護水源受限，為何沒有回饋？
臺北自來水事業處 沒用水要不要繳交水源保育與回饋費？
臺北自來水事業處 水源保育與回饋費何時開始收費？原水源回饋費用項目是否取消？
臺北自來水事業處 大口徑用戶，基本費為何較高？
臺北自來水事業處 各口徑基本費計算基準？
臺北自來水事業處 地熱谷的地址、開放時間及門票？
臺北自來水事業處 本處水費可透過那些網路方式繳費?
臺北自來水事業處 溫泉用戶有營業、非營業之分嗎？溫泉使用性質改變，是否須辦理變更？如何辦理？
臺北自來水事業處 何謂溫泉，其成分標準為何？
臺北自來水事業處 銀行代繳「存款不足」遭退回，如何繳費﹖
臺北自來水事業處 如何申請溫泉過戶？
臺北自來水事業處 溫泉違章用水為何？有罰則嗎？
臺北自來水事業處 溫泉如暫停供應時，可否要求損失賠償？
臺北自來水事業處 代繳用戶於何時收到水費繳費憑證﹖
臺北自來水事業處 如何查詢水費是否已扣繳﹖
臺北自來水事業處 如何辦理委託金融機構或郵局代繳﹖需多久時間開始代繳水費﹖
臺北自來水事業處 如何取消委託金融機構或郵局代繳﹖
臺北自來水事業處 如何申請及中止信用卡定期代繳水費？需多久時間辦理完成?
臺北自來水事業處 溫泉水的衛生標準為何？
臺北自來水事業處 溫泉漏水了！如何處理？
臺北自來水事業處 每個人都可以泡溫泉嗎？有無禁忌或注意事項﹖
臺北自來水事業處 白磺溫泉、青磺溫泉如何分辨？
臺北自來水事業處 本處溫泉供應範圍為何？陽明山與行義路地區的溫泉是否屬本處管轄？
臺北自來水事業處 如何辦理溫泉恢復用水﹖
臺北自來水事業處 水池水塔之清洗頻率與標準清洗程序為何？
臺北自來水事業處 用戶家中發現無(缺)水怎麼辦？
臺北自來水事業處 如何查詢停水消息?
臺北自來水事業處 申請電子帳單還可以收到實體帳單嗎？
臺北自來水事業處 沒收到電子帳單怎麼辦？可以補發嗎？
臺北自來水事業處 因房屋租賃糾紛，房屋所有權人已向本處申辦中止用水，嗣後承租人（實際用水人）要求復水時，如何辦理？
臺北自來水事業處 如何購買零售水﹖零售水如何計費﹖
臺北自來水事業處 自來水一度為多少﹖
臺北自來水事業處 本處客服中心暨各營業分處地址、電話及傳真
臺北自來水事業處 水池水塔一般性維護與檢查重點？
臺北自來水事業處 經由臺北市政府1999市民熱線可獲得水處哪些服務?
臺北自來水事業處 新舊用戶搬遷，可否申請臨時抄表﹖計費？
臺北自來水事業處 如何自抄水表﹖如用戶無法配合抄表時，如何計量？
臺北自來水事業處 為何會有分攤總表差額﹖
臺北自來水事業處 水費單上之用水種別代號有何含義?
臺北自來水事業處 目前本處採何種抄表收費制度？
臺北市立圖書館 如何知道各項認證課程或活動之訊息?
臺北市立圖書館 如何進行線上辦證
臺北市立圖書館 閱覽服務問題
臺北市立圖書館 圖書館借閱證遺失，是否有24小時掛失系統？
臺北市立圖書館 請問圖書館是否有提供無線上網服務？
臺北市立圖書館 圖書館的開放時間為何?
臺北市立圖書館 兒童室的開放時間為何?
臺北市立圖書館 預約未取相關罰則?
臺北市立圖書館 圖書館借閱證有分那幾類？
臺北市立圖書館 期刊（雜誌）可以外借嗎?
臺北市立圖書館 請問臺北市圖書館是否提供學生參加公共服務的機會？請問國中生可不可以參加服務?相關報名及手續如何?
臺北市立圖書館 何謂家庭圖書證？如何申請？
臺北市立圖書館 書到期前，可以續借嗎?
臺北市立圖書館 每張借閱證最多可以借多少本書?
臺北市立圖書館 圖書資料遺失或毀損，該如何賠償?
臺北市立圖書館 館際合作的服務項目有哪些?
臺北市立圖書館 可否代為向他館借書?
臺北市立圖書館 請問圖書館提供的電腦之登記使用時間？
臺北市立圖書館 為何有收到「預約逾期未取取消通知」，卻沒有收到「預約書到館通知」？
臺北市立圖書館 為何未收到「預約書到館通知」電子郵件？館方有否確保「預約書到館通知」電子郵件寄送成功之機制？如沒有寄送成功時，將會如何處理？
臺北市立圖書館 如何查詢圖書資料的預約狀態？
臺北市立圖書館 申辦悠遊卡借閱證的地點有哪些？
臺北市立圖書館 圖書館是否有舉辦換書活動？
臺北市立圖書館 還書一定要在當初借書的館還嗎?
臺北市立圖書館 辦理借閱證需要帶什麼證件?
臺北市立圖書館 辦理借閱證需要費用嗎?
臺北市立圖書館 借閱證遺失時應如何辦理?
臺北市立圖書館 辦理悠遊卡借閱證需要帶哪些證件？
臺北市立圖書館 悠遊卡受理的類型有限制嗎？
臺北市立圖書館 悠遊卡借閱證遺失該如何掛失？
臺北市立圖書館 圖書資料借閱逾期時，會如何處罰?
臺北市立圖書館 書可以借多久?
臺北市立圖書館 申請件如何領取?
臺北市立圖書館 「臺北市終身學習護照」學習紀錄頁用完後該如何取得?
臺北市立圖書館 如何申請「臺北市終身學習證書」或「臺北市終身學習楷模證書」?
臺北市立圖書館 終身學習護照協辦單位之各項課程活動是否可提供「公務人員終身學習護照」認證?
臺北市立圖書館 如何申請補發「臺北市終身學習護照」?
臺北市立圖書館 掛失前遭人冒用借書，該如何處理？
臺北市立圖書館 為何圖書館的冷氣要彈性開放？當室溫達到多少才可開放?
臺北市立圖書館 為什麼「館藏查詢系統」會出現「Sessionhastimedout.PleaseclickOKtostartanewOPACsession」訊息？
臺北市立圖書館 請問可以安裝自行攜帶的軟體於圖書館的電腦上使用嗎？
臺北市立圖書館 館際合作的申請費用如何計算?
臺北市立圖書館 館際合作回覆時間多久?
臺北市立圖書館 館際合作的申請方式?
臺北市立圖書館 本館沒有收藏的期刊文獻，是否可提出館際複印，申請他館期刊文獻複印服務?
臺北市立圖書館 認證章及認證時數是否可以補算?
臺北市立圖書館 如何成為「臺北市終身學習護照」協辦單位?
臺北市立圖書館 認證時數如何核算?
臺北市立圖書館 如何申請「臺北市終身學習護照」?
臺北市立圖書館 圖書館是否保存過期報紙?
臺北市立圖書館 圖書狀態顯示在「新到圖書區」的圖書可以預約嗎？
臺北市立圖書館 預約書如何通知？
臺北市立圖書館 線上預約申請可以取消或修改取書館嗎？
臺北市立圖書館 借閱證證號和密碼為何?
臺北市立圖書館 如果想借其他分館的書，一定要到那個分館借嗎？
臺北市立圖書館 如何辦理圖書預約?
臺北市立圖書館 借閱證可以請人代借嗎?
臺北市立圖書館 悠遊卡借閱證中晶片之資料是否會造成讀者資料外洩？
臺北市立圖書館 換了悠遊卡借閱證是否可進入智慧圖書館及在各分館借書？
臺北市立圖書館 辦理悠遊卡借閱證需要費用嗎？
臺北市立圖書館 辦理悠遊卡借閱證有身分限制嗎？
臺北市立圖書館 到圖書館看書需要申辦借閱證嗎?
臺北市立圖書館 申辦借閱證需要帶照片?
臺北市立圖書館 借閱證可以請人代辦?
臺北市立圖書館 小朋友沒有身分證，要辦理借閱證時要帶什麼證件?
臺北市立動物園 持有身心障礙手冊是否還須購買門票？
臺北市立動物園 坐輪椅或推娃娃車於搭遊園列車或參觀大貓熊是否可以免排隊？
臺北市立動物園 園區內是否有電動輪椅供租借？
臺北市立動物園 遊客列車是否有無障礙車廂？輪椅可否上車？
臺北市立動物園 是否有人能協助推輪椅？
臺北市立動物園 動物園內為是否為無障礙坡道，室內館動線輪椅是否暢通？
臺北市立動物園 輪椅數量是否足夠？是否需預約？
臺北市立動物園 請問園內是否有免費無線網路？
臺北市立動物園 請問動物園內是否有提供娃娃車、輪椅租借的服務？
臺北市立動物園 請問動物園內是否有遊園接駁車？
臺北市立動物園 動物園入園票價?
臺北市立動物園 請問動物園內有提供哪些餐點服務?
臺北市立動物園 請問動物園參觀門票有含保險費嗎?
臺北市立動物園 動物園最新活動訊息？
臺北市立動物園 動物園位於何處？地址是？
臺北市立動物園 請問什麼是動物認養?可將動物帶回家養嗎？
臺北市立動物園 請問如何可成為動物園的志工？
臺北市立動物園 請問動物園有提供學習單嗎？
臺北市立動物園 請問動物園有提供場地租借服務嗎？
臺北市立動物園 請問如何申請團體預約導覽？
臺北市立動物園 有關動物資訊哪裡找？
臺北市立動物園 請問導盲犬可進動物園嗎？
臺北市立動物園 請問目前是否有提供在網上觀察動物的服務？如果有如何進行查詢以及觀察的時間？
臺北市立動物園 請問動物園附近住宿資訊？
臺北市立動物園 當我在動物園園區內拾得或遺失東西時，該怎麼辦？
臺北市立動物園 請問園區有哪些地方可蓋遊園紀念章？
臺北市立動物園 請問在臺北市立動物園購物是否可以使用信用卡或國民旅遊卡？是否有販賣素食餐點？
臺北市立動物園 請問園區內有提供遊客緊急電話服務嗎？位置在哪裡？
臺北市立動物園 請問動物園內於暑假期間有夜間開放及星光票價優惠嗎?
臺北市立動物園 請問可以從動物園內直接往返搭乘貓空纜車嗎?
臺北市立動物園 動物園開放時間？當天出園後可再度入園嗎？
臺北市立動物園 參觀大熊貓，是否要抽取號碼牌（參觀票券）?假日等候時間行程規劃？
臺北市立動物園 請問禽流感盛行，帶小朋友到動物園安全嗎？需要特別注意什麼？
臺北市立動物園 請問在企鵝館內拍照可以使用閃光燈嗎？
臺北市立動物園 請問動物園園區大門廣場噴泉展示時間為何？
臺北市立動物園 請問可以向動物園索取地圖嗎？
臺北市立動物園 為什麼撿到的動物或家中寵物不可以送給動物園？
臺北市立動物園 請問有關新型流感，需要特別注意什麼？
臺北市立動物園 請問動物園內是否設有無障礙廁所？
臺北市立動物園 請問有沒有建議的遊園行程？
臺北市立動物園 請問動物園全面禁菸嗎？
臺北市立動物園 請問有嬰幼兒特別服務嗎?
臺北市立動物園 動物園有提供開水嗎？請問園區內有飲水機嗎？位置在哪裡？
臺北市立動物園 為什麼動物園小黑蚊那麼多？有沒有預防措施？
臺北市立動物園 為什麼動物園禁止寵物入園呢？
臺北市立動物園 請問有哪些遊客必須遵守的注意事項嗎？
臺北市立動物園 請問到動物園的交通工具及停車資訊？
臺北市立動物園 請問動物園遊客服務中心有寄物服務嗎？
臺北市立動物園 請問要參加動物園的公共服務，該怎麼申請？有哪些注意事項？
臺北市立動物園 請問動物園附近有哪些景點，交通路線為何？